苹果手机五百优慧卷：【 yhh.在线/88 】复￥制括号内内容。到浏￥览器中￥打开领取，第二个iphone了，从5到8iphone一路走来变化甚大，之前没用苹果机觉得国产机也不错，当你用了之后就会爱上他的系统，其它的系统都不足为谈，网上都说iphone只是在卖系统，可就是这样依然有不少人为之动然，都说7plus性价比超高，那也不无道理，众所周知8plus的只是外观改变和多了无线充电，不得不说8plus拿到手上的份量足矣，系统真的好，运行速度超快那是没得说，个别软件有点闪退还是要说一下，还有前后屏幕因为是玻璃材质所以必须十分小心，外观设计风格独特魅力十足确实让人心动震撼，下定决心血本入手一台并且第一次到京东买手机，都说京东买电器不错，想着手机应该也有保障吧激活并验证了，而且是新发售的新机觉得应该是正品，快递小哥很准时送达，当天付款第二天就能送达，因为城市不在北上广所以隔天送达也能理解，包装用的红色盒子很高大上啊，唯一遗憾的是没有打白条免单，不过能在发售的第一天抢到实乃欣慰，64G还是觉得不够用，索性256G一步到位，用上两三年没毛病，三年以后的iphone会是啥样期待中！希望苹果越做越
第二个iphone了，从5到8iphone一路走来变化甚大，之前没用苹果机觉得国产机也不错，当你用了之后就会爱上他的系统，其它的系统都不足为谈，网上都说iphone只是在卖系统，可就是这样依然有不少人为之动然，都说7plus性价比超高，那也不无道理，众所周知8plus的只是外观改变和多了无线充电，不得不说8plus拿到手上的份量足矣，系统真的好，运行速度超快那是没得说，个别软件有点闪退还是要说一下，还有前后屏幕因为是玻璃材质所以必须十分小心，外观设计风格独特魅力十足确实让人心动震撼，下定决心血本入手一台并且第一次到京东买手机，都说京东买电器不错，想着手机应该也有保障吧激活并验证了，而且是新发售的新机觉得应该是正品，快递小哥很准时送达，当天付款第二天就能送达，因为城市不在北上广所以隔天送达也能理解，包装用的红色盒子很高大上啊，唯一遗憾的是没有打白条免单，不过能在发售的第一天抢到实乃欣慰，64G还是觉得不够用，索性256G一步到位，用上两三年没毛病，三年以后的iphone会是啥样期待中！希望苹果越做越好，京东购物越来越给力！
物流速度很快，一大早就收到了，试用了一下午，说说感觉吧，我是把我的5S换了，5用了3年了，手机很流畅就是电池待机不行，一天充好几回。关注8很久了，由于价格太高一直没下手，刚好前几天华为美十也上了，去看过，确实不错，有想入手的冲动，可是这两天关注8的时候看到京东优惠蛮大的，就果断入手了。屏幕确实大，像我这样的大手单手操作都感觉有些难，机子很流畅，用惯了苹果所以感觉很不错，就是希望待机能好一点。不过今天我设置的时候有几次卡顿，直接卡退出了，不知道是怎么回事。等用段时间再来评论用后效果。
感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！
Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
苹果手机二百块优惠券：【 yhq.在线/PM 】复￥制括号内内容。到浏￥览器中￥打开领取，Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
苹果8PS买给我男朋友的生日礼物?，上午下的单付款，下午就到货了，快递很快，快递员的服务态度也很好，打开包裹新手机有些灰尘，可以理解，比较手机也是人做出来的，自己买了一个手机套和钢化膜，要自己买无线充电器，8刚用一天目前感觉还好，给好评！等以后在追加评论！
手机才用几天就出现打电话时声音时大时小，偶尔还有杂音！我想说手机最大的用途不就是用来打电话的吗？这手机打电话时声音时大时小，用得真的很冒火，联系客服说解决不了，要我申请售后服务，售后服务说我的手机激活了不给退，只能拿去检查维修，我花6千块买的苹果8，我不激活手机用打电话我怎么又会知道质量有问题？拿去厂家检查维修？谁愿意把新买的手机拿到厂家拆了维修？更气人的是这价格才买3天价格就跌了好几百，我在****看了比京东便宜，而且****买贵了，如果只有几天，别人是给补差价的，为什么京东不可以，我联系客服说这个事，就干脆不理人了，没买的时候问什么答什么？要不要这么现实？如果手机没问题，就算买贵了也没所谓，主要是我刚买几天的手机就出问题了，不能可以正常使用打电话，让我很是生气，又不给退换货，动不动就搞个检查维修，谁买的新手机愿意维修？苹果8果然质量不好，不如6和7，难怪都在死命的拿双十一搞苹果8的手机大减价，现在都在清库存，太坑了，想买的你们自己看吧！我是上当了，好几千块呀！一个多月的工资，想想就心痛
比想象重重，和苹果7P差别不大，后背镜面玻璃，上市不久就减了几百块也是很少见的。
颜值高  颜值高  玻璃背面手感好  就是整机略感显重  系统流畅得一塌胡涂   估计用个十年没问题????
昨天收到手机，特意捣弄了一天直到今天才收货评价的。本人是第一用苹果手机，多年以亚一直用的是安卓系统手机，所以第一次使用苹果确实有很多的不习惯；首先，系统流畅度来说，苹果是比安卓顺畅些（但现在的安卓手机，比之前进步太多了，不会太差）；其次，苹果价钱有些虚高（当然是个人观点，不能代表什么），见仁见智吧；第三，既然买了就好好用了，本人买的256G，应该用过二年都足够吧；第四，手机是全新没激活的，保修一年，手机播放音乐立体感不错；最后，希望手机质量过关，好用了。好评。
京东说话不算数，才买几天就掉价几百元，昨晚（4号）找客服反应了问题，沟通后答应赔偿198元京豆结果才赔付180元京豆，最恶心的是竟然把聊天记录删除了一部分，自己当时也没多个心眼截图留底，现在变成死无对证。希望大家能引以为诫。
本来在官网定的金色还是退了在京东定了这台银色,当日达京东确实靠谱！体验如下3点：1.手机外形和iPhone7p确实没啥差别,外观最大差别就在背面的玻璃材质,看起来确实不错,握持手感也好。2.总体体验下来要比iPhone7p略胜一筹,或许最大的功劳是A11芯片和iOS11系统的优化吧！电池感觉挺耐用一天没问题,可能新手机没电池损耗!3.对我来说换iPhone8p满足了我两个需求,一个是256内存是我需要的,如果有512我可能会选择更大的,原来7p128的几乎满了,全是儿子视频和一些照片音乐app占了存储,另一个就是躺在我抽屉N久Lumia920标配的无线充电DT-900派上用场了，每天睡觉前把手机往上一丢第二天上班拿着就走都不用拔充电器了，方便（?????）
总体来说体验与7P差别不大,可能裸奔手感会更好,202g还是蛮重的,续航个人使用感觉不亚于7P,一天没问题,除了部分硬件升级和玻璃后壳其它和7P没差别！如果在用7以下的机器7P还是不错的选择！买来到现在没用过以前的充电线一直都是DT900无线充方便。
第一次买国行苹果手机。可以说税收真鸡儿高。这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。虽然很喜欢十周年纪念版，但是大家都懂得，很贵很难买果断放弃。8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
这个是激活之前做颜色对比。后面激活了银白色。已经装上壳了。不想拆下来。跟6p稍微比较了一下。
第一次用苹果，以前用的三星NOTE2，五年了，现在各种卡，内存不足，别笑2G网，流量是省了，但是各种不方便。所以综合各种原因，决定换个实用性强，耐用，五六年不会出大毛病的。这个定单9.22下的单，说是要等30号才有货，没想到25号货就发了，26号收到。从各种信息了解到可能苹果8系比7系升级效果不明显，用户不认账，有些供大于求了。不像以前那样，出现购买狂潮。东西才这么快就到货了。不管什么原因，还是比预计的到手早几天，给你们点赞！本来对手机外观从图片和视频都看到过，但是打开后现实手拿着看视觉上前后双玻璃还是很漂亮。周边做开也很精细。由于第一次用苹果，一个人搞了一下午才搞定，这里对第一次安卓换苹果的用户提两点，SIM卡要剪成最小的，在剪卡前记得把原来手机上的号码,图片一类对自己有用的信息用qq同步软件，同步一下，以防像我的情况新手机读不出来手机卡上的号码，各种麻烦。手机到今天也用3天了，对操作系统的慢慢熟悉，用着感觉确实比安卓系统更方便，简捷，流畅，很是满意！其他功能性东西慢慢去了解，不作评价，因为自己还没搞明白。很好的一次购物。毕竟是双玻璃，东西到了就给它加上防护了。不漏后壳谁知道我用的啥！哈哈！低调！
第一次用苹果，以前用的三星NOTE2，五年了，现在各种卡，内存不足，别笑2G网，流量是省了，但是各种不方便。所以综合各种原因，决定换个实用性强，耐用，五六年不会出大毛病的。这个定单9.22下的单，说是要等30号才有货，没想到25号货就发了，26号收到。从各种信息了解到可能苹果8系比7系升级效果不明显，用户不认账，有些供大于求了。不像以前那样，出现购买狂潮。东西才这么快就到货了。不管什么原因，还是比预计的到手早几天，给你们点赞！本来对手机外观从图片和视频都看到过，但是打开后现实手拿着看视觉上前后双玻璃还是很漂亮。周边做开也很精细。由于第一次用苹果，一个人搞了一下午才搞定，这里对第一次安卓换苹果的用户提两点，SIM卡要剪成最小的，在剪卡前记得把原来手机上的号码,图片一类对自己有用的信息用qq同步软件，同步一下，以防像我的情况新手机读不出来手机卡上的号码，各种麻烦。手机到今天也用3天了，对操作系统的慢慢熟悉，用着感觉确实比安卓系统更方便，简捷，流畅，很是满意！其他功能性东西慢慢去了解，不作评价，因为自己还没搞明白。很好的一次购物。毕竟是双玻璃，东西到了就给它加上防护了。不漏后壳谁知道我用的啥！哈哈！低调！
终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好
速度快，双面玻璃又回归了4时代，别整天一群喷子说抄袭，双面玻璃是苹果开始的。就冲他的系统好使。京东的质量有保证，27号下单，便宜650，然后今天便宜900，自助申请保价，竟然说是秒杀产品，我就纳闷了，不是秒杀买的，然后联系客服，客服让同等生成订单，做比较，核实后，给退了250块钱。京东有信誉，点赞！！！
送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：深圳速度：支持京东商城
喜欢什么就去买，京东商城都是真品，服务又好，送货又快，质量不错
京东物流又快服务又好，邮费险服务比*好太多，0.5元就能享受上门取件免运费，*运费险我就没收到过退的运费，而且价格参差不齐*苹果7plus也比专卖店便宜，但是要7天之后才发货，还要抢，果断选择又快又放心有保障的京东。下面说说手机，iOS 系统用这就是比安卓强。图便宜用安卓行，花3000以上买安卓就真的没必要了，就我个人体验5000＋安卓跟2000多的没什么本质区别。苹果7plus 我认为是目前最好用的手机。系统流畅度，拍照，细节功能，都很好。主要是系统，就算用下去两年依旧顺滑。但是安卓就做不到了，要不断地删东西，清内存甚至做系统。苹果7plus推荐购买128G，体验会更好，我下载的歌全是无损品质，每首20兆以上，照片APP也都不少，现在还有100G余量。苹果7/7plus暖屏很多，这是代工厂的原因，我买的第一部是暖，第二部还是。所以冷暖屏就看你运气了。理论上亚洲人眼睛看白色的色温看暖屏更舒服，冷屏适合欧洲人，只不过之前我们用的手机好像没我暖屏，从这代苹果开始才有，所以可能开始不太适应。但是暖屏更护眼，用些日子就会习惯，不对比根本看不出来。所以不用担心网上各种暖屏论。
双面玻璃材质，碎屏boom...boom...boom！还不如买7
其实蛮期待新机的，不过打开快递一看，这样的包装真不是一般的差，真担心机子被震坏或调包了，我试着不损坏京东的标志都可以拿出手机，这包装真马虎的忽悠一下，之前买的手机没开包装时不会说像个珠子一样在里面一摇就咚咚响
用了半个月才来评价，这样才对得起还未购买朋友第一，接电话的确有电流声，确实让人担心，第二，无缘无故APP自动闪退，打开又闪退，但是不是经常，第三，左上角的震动快捷键间歇式失灵，我搞不懂是什么鬼第四，和我的7p比起来相机没什么太大提升，只是玻璃手感质感要舒服一些，因为是买来送给我的好哥们儿的，也没怎么仔细把玩，我觉得我的7p也挺好? 区别不是很大 就是价格略高，还是7p划算
非常好，很喜欢，尤其黑色的
首先京东的配送速度这次没有以往那么给力，估计活动力度大本地没有库存，不过还好没有耽误事。之前用的6sp乞丐版，购买时价格比这8p还高，实在忍不了内存不足的困惑，购买了这款8p，没有用过7所以不能正式网上的买8不如买7的说法，但是从6s缓过来确实是值得推荐的，6s因为内存原因一直没有升级ios11，这次也体验到了。另外买手机推荐京东，有保障！
ios 11 首次激活的过程中无法截屏，反复试过（同时按电源键和Home键）较ios 10 有所退步；在登录苹果ID的过程中，由于开启了双重验证导致账号无法登录（无任何苹果设备、验证的电话号码已停止使用、密钥丢失。即使知道密码，三种验证方式一个没有，ID就不能用），苹果提倡的重在安全尴尬了[/憨笑]，如果增加邮箱验证就不至于有密码ID无法登录的境地；ios 11 现已支持电话号码注册。由于是纯数字的ID，iTunes Store与App Store首次无法登录，需联系苹果官方进行账号设置方可使用ID（不挂电话在线等待60分钟左右，客服再次联系用户处理）相信以用户体验为核心的苹果公司会对电话号码注册ID进行优化调整；iPhone 8 Plus 较7 Plus 重量略有增加（前者202克，后者188克）拿着手感很好；iPhone 4双面玻璃设计回归iPhone 8 ，经典才是永恒；电池容量虽小，良心的是苹果首次加入了快充技术以及支持无线充电技术（iPhone电池续航是硬伤得到了有效解决）；立体声扬声器较iPhone 7 有所提升。
续航现已正常，没有任何问题，完美设备
5星给快递员，中午下的单，下午就送到了，还是一样的给力。唯一的问题就是打开包装箱发现手机包装盒有被摔过的痕迹，而且很明显。但是手机没事，检查了没什么问题。
不知道是第几部苹果手机了，反正自从用了苹果手机以后就再也没用过其他手机，反应速度各方面的相当给力，这里8出来也考虑了好久才入手，用了一个晚上，感觉总体不错，反应速度给力，黑色的也是超级好看，玻璃背面很上档次，还有无线充电功能也是给力的，更多评价多用一段时间后再跟大家分享！
今天抢到苹果8P|us，当天收到手机，打开如此完美，小哥及时送货到公司，值得点赞？太棒了。
手机跟7没多大区别  就是多了个无线充电 后壳换成玻璃的  不过手机拿在手里特别舒服，我在京东买了好几部手机了都是安卓机  现在换换口味买个苹果用  又是一次不错的购物 京东还是值得信赖的，
东西很不错，就是下单早了，要是现在下单能便宜900当时买的只便宜650&hellip;太伤心了。其他的还好，相信京东，很放心！
东西很不错，就是下单早了，要是现在下单能便宜900当时买的只便宜650&amp;hellip;太伤心了。其他的还好，相信京东，很放心！
送人的，很好，很有手感，出了X给自己买个X！哈哈
苹果手机质量没有问题，做工细致，专门买自营的，送货快，质量有保证。
星粉变果粉，感觉和安卓差不多，也没有传说中的比安卓特别的快，之前一直都是用三星高端机，卡顿什么的，对比起来不明显，使用上有点不习惯，音质立体音，但是带的耳机真是差，不能和三星比，买这手机纯属新鲜，不是为了追求什么，也不差这万八块的钱！只要看着顺眼，就买那个！
帮朋友买的 京东自营 绝对靠谱 十一月二号下午下单 三号上午到货 机子很不错 后续有待体验 也并没有传说的电池鼓包
用着看吧，刚到，感觉还不错，毕竟是京东自营，是正品行货。
本来22号晚上5点抢的，说到30号才能发货，都想退了，犹犹豫豫一晚上，没想到第二天下午竟然到了，我草，什么速度，想想还是留着吧，机子颜值很高，外观没任何毛病，对于跑分也是203133.对比了下贴吧其他用户，感觉差不多，又买了很多配件，希望京东能带来更好的购物体验，买电器，上京东，我还是比较放心的，希望iPhone8plus能够我带来发发发的好运气！最后也祝自己能够发财，京东做的更好！
一直用6s到现在，新系统让手机存不了啥照片。。。新的手机手感很好，颜值很好，性价比也不错，到手价5788，，，下单后，第二天就到了，物流很快！官网验证是正品。。。最期待的是新手机的拍照，确实很强大！！！反应比之前的手机快了很多！！！
然后一号下单买的，二号到货，三号就又开始送15000京豆，联系客服就补偿了，今天结果又送20000了，再去找客服，客服说要再下次单提供新旧订单号，才能补偿，原本以为很简单！！！结果！！！下单多少次就是不能生成有效订单！！！又去找客服，打了那么多字！！！客服就那句话，提供新旧订单号，就是那么敷衍！！！只想说，双十期间京东的基本都有价保！！！然后京东为了不补偿原先购买的差价！！！就想出了通过给京豆降价的方式！！！只想说这样再让我难信服京东了！！！
还木有我的7plus好、屏幕是暖屏，不鲜艳！哎！准备卖掉买三星note8！
京东物流就是快   手机收到了  仔细检查一下没有什么问题  没有出现网上说的缝隙大的现象  手机系统流畅  运行完美  这个尺寸看字很舒服  操控性也挺不错
一下买俩，经常在京东买手机，放下值得信赖，月消费5万以上，希望京东商城越做越好，产品手机质量检测可以放心购买。
第二个iphone了，从5到8iphone一路走来变化甚大，之前没用苹果机觉得国产机也不错，当你用了之后就会爱上他的系统，其它的系统都不足为谈，网上都说iphone只是在卖系统，可就是这样依然有不少人为之动然，都说7plus性价比超高，那也不无道理，众所周知8plus的只是外观改变和多了无线充电，不得不说8plus拿到手上的份量足矣，系统真的好，运行速度超快那是没得说，个别软件有点闪退还是要说一下，还有前后屏幕因为是玻璃材质所以必须十分小心，外观设计风格独特魅力十足确实让人心动震撼，下定决心血本入手一台并且第一次到京东买手机，都说京东买电器不错，想着手机应该也有保障吧激活并验证了，而且是新发售的新机觉得应该是正品，快递小哥很准时送达，当天付款第二天就能送达，因为城市不在北上广所以隔天送达也能理解，包装用的红色盒子很高大上啊，唯一遗憾的是没有打白条免单，不过能在发售的第一天抢到实乃欣慰，64G还是觉得不够用，索性256G一步到位，用上两三年没毛病，三年以后的iphone会是啥样期待中！希望苹果越做越
手机没有问题，京东送货快，没毛病
从来没有用过苹果手机。关于现在买iPhone8plus256，记得我有以下几点要讲，第一，手感确实不错，后盖是玻璃面板的，看样子也没有网上传说的那么容易碎，不过为了安全起见，我还是用了一个保护套！第二流畅度确实不错，我之前一直用的是华为mate8。是因为没有内存了，所以我才想过要换手机，之前也一直想要用苹果手机，这次找到了机会。第三就是苹果，很多功能不太人性化，包括打字各方面，以及人机交互系统没有安卓的好，这点我们要承认。第四就是总体的流畅度和手感都不错。还有一点就是充电太**慢了，充满要三个多小时。而且电池方面也不是特别耐用，轻度使用的话大概一天左右，比我的华为mate8最少使用少一半时间。本来准备换华为mate10的。实话实说，华为是一部好手机。现在在考虑要不要把这个手机卖掉。
第一次用苹果，感觉比媳妇6S手感好。左上角看着间隙稍微大点，那放大镜看的。其余都很好。
通话的时候有吱吱的声音，听着很是刺耳。很不爽。
第一次买苹果产品  感觉还可以  我感觉不卡就行  苹果不卡  很滑  很好用
讲讲这次入手果8P的使用感受，由于X上，新加入功能需要市场进行检验，属于半试验品，本人不想当小白鼠所以这次选择了8P，总体来说属于7的成熟升级款(去年的7我就当了小白鼠了，第一批入手的，结果网上的7的毛病一个没少)，这次的8p还是比较满意的，无线充电，AR游戏这是比较新的功能，其他的各项和7没有本质的区别，再用一段时间，会来写追评，先这样吧。
9月23号拿到的！第一次购慢慢耍！最主要拍拍图！打打王者！纯属娱乐！（啥比）库克还设计和苹果7一样！第一次用要不才不买单
手机很好，背面材质和配色还是很容易一眼认出来的，京东送货很快，快递师傅也很敬业，好很好非常好，激活顺利，iphoneX太贵了，个人认为不值当，手机嘛，有追求可以适当用好一点，但过分追求攀比就没意思了，你有钱总还有人比你更有钱，大家认为对吧&hellip;&hellip;
忠实的果迷。从最开始用的安卓手机华为转用iOS手机iPhone系列到现在为止，已经有6年的时间。从5，5S，6P，6S P，7P差不多每一代iPhone，我都会购买。超级喜欢iPhone的iOS系统，这么多年差不多所有的自带应用全部会使用。而且自己也喜欢琢磨iOS的隐藏功能，今年也不例外。iPhone 8 Plus(金色）是我喜欢的颜色，外观惊艳，手感细腻，质感漂亮。漂亮有漂亮的代价，iPhone 8 Plus后壳为了加入无线充电功能，由金属变成了被苹果公司发布会上誉为世界上最硬的玻璃。可无论怎么硬，玻璃终究是玻璃。强烈推荐大家买个硅胶保护套，减震，降低后壳破碎机率。今年的iOS 11系统也更新了好多内容，最近也在一直研究新加入的隐藏功能。非常有趣！
大家好好看看吧。非常不错。
还好发售的时候没有买，现在居然搞特价。性价比高又便宜又实用 值得购买?
支持iphone最信赖的手机系统很是强大，由始以来第二部iphone从5s直接升级到8p购买iphone的原因只是大爱它的系统，外观不用说那肯定也是first的没有问题，没毛病干就完了?
包装嘎嘎新。送件小哥也非常好。京东购物就是舒心。买电器还得上京东买，我是在自营店买的。还是自营店放心啊。希望不要爆炸?。我买的256g，以前用的是6p16g。内存内存内存啊。这次果断256。
上次用iphone还是6，时隔三年重新回归苹果，安卓用厌了，本来特别支持华为，但是买了mate9顶配，到现在还是emui5.0，内存二等奖ufs2.0，mate10听说也是要5000起步，支持不起。苹果贵是贵了点，但至少用料实在。
只能算是iPhone7S Plus，有点后悔早知道等X了
苹果手机属实没毛病  给力  拍照拍视频  最给力的系统都是相当完美的，买了很多国产手机，都挺好，只不过有些功能还得苹果这样的大牌才能完成！
包装盒打开时候的阻尼感可以说无出其右，真的恰到好处。深空灰色熄屏状态下完美。价格比港行还便宜，真的值了。系统目前11.1用得很流畅，后续11.2甚至11.3可以想像还会有提升，bug也会越来越少。拍照比7不知道，比6提升明显，续航的话本人用一整天没问题。有X的存在，所以8被人不看好，顺便提一下，抢到了一台X深空灰色，3号首批哈哈哈哈。
手机收到，这是第一次买苹果手机，怕不会用，不过还好，刚开始没有Appple ID,怎么设置都不成功，后来打了苹果客服，特别耐心的给我指导怎么新建账号，最后还告诉我第一次登录的时候需要检验账号，有特别耐心的告诉我怎么检验，非常感谢苹果客服，机器也棒棒哒，用段时间再追评，很满意
主要是奔着三防和无线充电买的，256内存肯定够用了，别的不知道有什么优点，一个日常用的工具而已
现在试用！应该可以吧！早上下单！下午送到！
好看，粉金的颜色，没激活过的是新机，第二天就到货了，这次活动力度挺大，之前还犹豫对比了其他两家网商，最后还是选择京东直营，发货速度最快也有正品保障。
刚到手，迫不及待验机，快递速度可以，上午下单下午2点就到了。还没激活，激活后再看下具体情况。
一直信赖京东。品质如旧，还没来得及拆封就先评价，东西好，物流更好！苹果8p价格也是非常不错，比华强北还便宜。
第三个iphone了，从4到8iphone一路走来变化甚大，之前没用苹果机觉得国产机也不错，当你用了之后就会爱上他的系统，其它的系统都不足为谈，网上都说iphone只是在卖系统，可就是这样依然有不少人为之动然，都说7plus性价比超高，那也不无道理，众所周知8plus的只是外观改变和多了无线充电，不得不说8plus拿到手上的份量足矣，系统真的好，运行速度超快那是没得说，个别软件有点闪退还是要说一下，还有前后屏幕因为是玻璃材质所以必须十分小心，外观设计风格独特魅力十足确实让人心动震撼，下定决心血本入手一台并且第一次到京东买手机，都说京东买电器不错，想着手机应该也有保障吧 激活并验证了，而且是新发售的新机觉得应该是正品，快递小哥很准时送达，当天付款第二天就能送达，因为城市不在北上广所以隔天送达也能理解，包装用的红色盒子很高大上啊，唯一遗憾的是没有打白条免单，不过能在发售的第一天抢到实乃欣慰，64G还是觉得不够用，索性256G一步到位，用上两三年没毛病，三年以后的iphone会是啥样期待中！希望苹果越做越好，京东购物越来越给力！
愉快的一次购买，没有网上的不良传言，减了650元，爽！第五个苹果手机了，自从用了这个牌子，其他的有点不习惯了，必须五星！自营的速度你懂的，谢谢快递小哥的热情服务。
一直到iPhone8plus从没失望，等条件好了再买iPhone X。
后期继续关注iPhoneX 。
优点是，对苹果新处理器A11的运行速度满意，手机运行快，很流畅，不卡顿。其次是，背面采用的玻璃材质，看起不错,握持手感好。还有就是部分果粉对iPhone 8手机的配色非常满意。缺点是：创新不够，跟iPhone 7或6s没有多大区别；电池容量太少，不够用；玻璃材质，易碎。
本无意购买，打算试着抢购一下而已，谁知一下就抢中(看来的确市场反应冷淡)手指一哆嗦就拍了下来。京东物流的速度没得说，不到24小时就到手了。这里吐槽下包装，好歹几千块钱的东西就拿一个破鞋盒装着，里面一个气袋而已，手机在里面直晃荡！好在没有任何破损。顺利开箱，激活，一切如故没有什么新鲜感。重点测试了一下拍照，居然和我的三星note5差不多啊，好吧，可能是我不会用。最后有个问题：包装盒的封口处贴着京东的封口胶，意思是这是京东特供机？
正品无疑  挺好看的  但是基本都在等X吧     物流一天到
和想象中一样，发货速度特别快，唯一感觉遗憾的就是没有赠品，只能先裸着用几天了，20块钱买的六期分期还可以。
包装完好，激活后验证是正品
先说物流吧，双11真是慢，！而且包装都他们的破损了！包装破损包装破损！包装破损！平时很快的还是自己去拿的，手机就不用说了喜欢的就喜欢不喜欢的也不会喜欢
很好，是原装正品未激活的，京东物流太快了，下个月的iphoneX还在京东买！
相对于我的破6plus来说，觉得太沉了，可能6p一直没带手机套用习惯了，觉得8p又沉又大。就是担心这8p玻璃结实不，毕竟我是个手机换屏一次又摔坏还没修的主。
早上十点多下单，傍晚收到机子，速度不错，机子运行速度不错，比我的6sp快很多，唯一不足的就是手机没有快充，电池是软助，希望手机耐用吧，送给老婆的，希望她喜欢，???
第一部iPhone是iPhone 5S A1530 香槟金，2013年，当时被ios系统和指纹解锁功能所吸引，王自如说苹果在把技术转为功能时是很成功的。第二部，iPhone 6 A1586 深空灰，2014年苹果一口气发布了iPhone 6和iPhone 6Plus，由于厌倦了满街的香槟金色和想更大的屏幕，入手了iPhone 6。任劳任怨的三年后来到了2017，无线充电，玻璃面板，前有iPhone7、iPhone 7Plus，后有iPhone X。在大家一片吐槽声中iPhone 8和iPhone 8Plus成为有史以来降价最快的iPhone。但对于iPhone 6用户来说，它依然是伟大的作品。一日苹果，终身苹果！
方便快捷，上午下单下午就到了，谢谢京东
京东物流又快服务又好，邮费险服务比*好太多，0.5元就能享受上门取件免运费，*运费险我就没收到过退的运费，而且价格参差不齐*苹果8plus也比专卖店便宜，但是要7天之后才发货，还要抢，果断选择又快又放心有保障的京东。下面说说手机，iOS 系统用这就是比安卓强。图便宜用安卓行，花3000以上买安卓就真的没必要了，就我个人体验5000 + 安卓跟2000多的没什么本质区别。苹果8plus 我认为是目前最好用的手机。系统流畅度，拍细节功能，都很好。主要是系统，就算用下去两年依照，要不断地删东西，清内存旧顺滑。但是安卓就做不到了，体验会更好，我甚至做系统。。苹果8plus暖屏很多，这是代工厂的原因，我买的第一部是暖，第二部还是。所以冷暖屏就看你运气了。理论上亚洲人眼睛看白色的色温看暖屏更舒服，冷屏适合欧洲人，只不过之前我们用的手机好像没我暖屏，从这代苹果开始才有，所以可能开始不大应。但是暖屏更护眼，用些日子就会习惯，不对比根不看不出来。
昨天犹豫了很久，终于下单了，今天一大早快递员师傅就顶着凛冽的寒风把手机送到了我的手上。打开手机发现和原来的手机可以无缝链接，也不知道是一种惊喜，还是一种熟悉。整体上感觉新的手机非常棒，手感非常的舒适，希望在以后的使用过程中能更好
早上八点抢的 等的很着急 拿着很舒服 没用过ios x预算不足 ，没用过iphone 感觉确实不错 和andriod不一样
还不错的可以值得拥有
早上八点十几下的单，正好下班，正好到，可以，玻璃机身就是硬
第一次用苹果感觉还好，外观漂亮，整体挺好看的，后面看扩音器那里裂缝比较大一点，听筒没有电流声，然后就是屏幕比较暖屏吧
手机电子我相信京东。朋友也开心机器没毛病。重点要反豆！！！n
开箱惊艳到我了，还是黑色才是王道，帅呆了有没有，我感觉男生还是用黑色才不显得gay里gay气的，虽然金色也确实漂亮啦，22号8点抢的时候没货了，结果等了40分钟又能抢了，但是说页面30号才能发货，下单后京东说明天就能到简直太开心！物流很快，手机没买错，这可能是最后一代经典iPhone，从x开始应该会全屏幕了吧，还是值得入手的。
性价比一般，手机不错，但是不值得购买。
早上8点01刚到就拍了，很顺利拍到了，晚上下班就收到了，检查了一下包装，完好全新机。之前为了体验小米6，卖掉了苹果7 128，这回重新又回归了苹果8 plus，感觉比7还是有进步的，之前是小屏幕，这回大了，呵呵，当然最重要还是效果比之前要惊艳，这回一定要用到明年新机上市，不换其他品牌了。背面啥都没有了，很清爽的感觉，程序切换很流畅，屏幕效果惊艳，电池还没感觉，不过为了充分发挥快充，还是从官网订购了快充29w充电器388米又没了。更详细还要再使用一段时间再补充了。
用了一段时间了，没什么问题，用原装快充充电也很快，而且手机外面不热，一切都还不错，希望能长久如一，别降价。
帅哭我～挣工资了给哥哥买的手机，快递特别快，早晨买的，下午就到了～超级开心&hellip;录的视频是发给我哥哥的&hellip;
帅哭我～挣工资了给哥哥买的手机，快递特别快，早晨买的，下午就到了～超级开心&amp;hellip;录的视频是发给我哥哥的&amp;hellip;
返现400加-500卷入的，比原来的6sp快那么一点点，安兔兔跑分挺高的，用的还算不错，系统打算更新到ios12就不更新了，怕卡你懂得
果粉没有惊喜，稍微加重了重量，别的跟用旧手机无大的差别。有很多很多自带以前是pad自带的文件app很占空间，估计这64真真用不了多久了，就是怕面部识别对眼睛有红外伤害，所以暂时不考虑。
兔兔软件识别不了硬件，第一次用苹果，还不习惯
ios11系统安全性有待提升，上免费观看网站容易中招?偷跑流量
非常好，8p的速度真快，京东的快递更是没话说了，到货快，货物完整，8p速度惊人，买8p上京东不会选择错的，
手机打官方电话验证了是正品，全新未激活的，在京东自营店买了好几个手机了，都是正品。值得信赖。
之前一直用的苹果6S，小手机也挺好，可以丢了，就想换个大屏幕的体验一下，到货后感觉挺不错，非常流畅，目前刚用还没发现什么问题，白色挺好看。照片是备用机6拍的。
用了4年的5s淘汰了，直接换的8p，感觉挺好，但送货过程一波三折，应该是当天晚七点之前送到，但一直显示是在分捡中心发往派送点，第二天才送到，后来和客服聊了会天补尝了1000豆，在这里表扬下工号1336号的客服妹子，被我撩了一个小时，然后一真在发大哭和无奈的表情，态度超好的。想要京豆补贴的可以去和客服妹子互撩去，当然你的态度也一定要好啊，别为难妹子，哈哈哈?
手机还是可以，运行流畅，整体可以打个八十分，老婆用习惯了苹果操作，我自己还是喜欢用华为?
原封未拆封的！机身暂时未见划痕，通话正常！拍照正常！价格应该还有下探空间！京东送货快！服务好！iphone是从4s过来的！期间华为，苹果混用，这个用起来还有点不习惯！苹果一般都是用平板的多，还不错吧，等待明天的膜和临时保护套。
原包装盒外又缠了泡i塑料，外面还有一纸箱，比原来的好多了，快递小哥还让当面验货。上官网查了，是新机，刚激活的。赶上京东有活动，优惠了六百五，原来的5s屏幕太小了，再加上电池一天两充，果断下单。打开没有太惊艳的感觉。上图吧！
京东自营商品就是快又好、正品，双十一非常优惠，好在第一波没赶上，这波优惠900元非常实惠
东西收到了   不知道怎么样 用了以后过几天再来评价 还有说有150元的京豆不知道有没有
到货很快！之前在京东买过ipad，至今没出过问题这次才放心买了手机，在官网差了序列号，是原装正品没有问题。感觉8是很重，平常只能塞包里了，口袋撑不下。打电话的声音跟同事的6比起来有点小，玻璃后盖还是蛮好看的，就是必须用手机壳了，不然不小心摔一下就得完蛋&hellip;&hellip;首次充电用了两个半小时还多才充满，对我这样喜欢玩游戏的来说电池是耗电有点快，快充还要另买有点坑。买iPhone为的就是系统好，用得久也不会卡，我的小米用了还不到一年开几个应用在后台就很卡了&ang;( ? 」&ang;)＿
iPhone 4下岗后就没再用过苹果，我觉得之后出的都漂亮，我还是喜欢玻璃后壳，这次本来打算买华为mate10，但没抢到，原来的手机还不好用了，老公说换个8用用吧，后壳也是玻璃的，我就订了，京东超快，前一天下午买的，第二天早晨就收到了，虽然不像以前的四那么小，但是玻璃后壳还是以前的那种手感，还是非常不错的，用着也可以。完美！！！！
京东物流一如既往地给力，官网都要26～10月6日才到。说真的乍一看与7没有区别，但是拿到手上就感觉7p显得很low了，8p的玻璃背确实让我找回了当年iPhone4的感觉，且边框的做工明显比7p更胜一筹！本想等iPhonex，但是一来要等到下个月底，二来那个刘海真心不喜欢，为啥不能做得像三星那样和谐呢！最后晒晒苹果商店买的原长机套，黑色的是新的皮革套，白色的是7p的硅胶套，手感硅胶套要好很多，很好用，推荐买！
对了，实测三星的无线充电器可用！
还可以呀，虽然颜色不是很喜欢，喜欢白色的
本来定7p充电发热退了！正好买8p了差五百所以就买了64的！
手机很好，手感很棒，适合自己最重要.iphoneX 更好，不过有点小贵，八千多可以买个苹果笔记本了，希望大家都选到适合自己的！
完美，快递很快就到了，京东小哥服务也好，收到产品检查一下包装，没问题，然后打开，配件齐全，外观完好，然后开机，设置，开始使用，没有问题，查下序列号，没问题。朋友们放心购买吧
嗯，不错。把媳妇的6升级到8 plus。手感不错，没有原来金属材质那种冰凉滑手，拍照很棒。就是系统设置有点麻烦。还有就是没有耳机孔我媳妇有点不喜欢。
很好，是正品，收件速度快，用用再来评价。
昨天下单，今天收到了，从苹果4开始用起，一直到现在并没有觉得像网上说的边框有色差呀，边框接缝也没有问题呀，特意对比了一下自己的玫瑰金，觉得银色挺好看的，希望使用起来也一样不会失望
还不错 和预期的差不多 三00左右就可以换X了 可是个人不喜欢X 始终喜欢带指纹的 所以入了8p 说一下使用吧 之前用的7p和华为mate9 对比7p升级吧 其实也没觉得有多大 a11 也不玩游戏 所以体验和7p老实说真的差不多 至于后壳 反正我是带套了&hellip; 也就没** 对比mate9 那不用8 7直接吊打 我当初买mate9 是因为华为宣传的时候老**了 说970秒三星秒苹果 我抱着支持一下国产吧 毕竟名族品牌 结果买回来 就知道后悔了 性能估计和i5 or i5s差不多 有时候微信都能卡死 买的6 128 所以mate10无论宣传秒空气也好 个人一样不喜欢。 苹果的系统自然有先天优势 现在的大v们都说安卓要赶超苹果系统流畅度 流畅度 的确是差不多 但仅在主界面划来划去的时候 其他时候 苹果系统是无容置疑 不用看什么评测 五六千上7p绝对比安卓机皇好。其实预算不够的就上7p 总的体验和8p真的没差多少 还便宜了很多 当然 土豪就不用说了 ios11呢 如果花钱买ar app的话应该会眼前一亮 可是近期没有打算 所以用起来和手中的7p至少目前是一样的。 以上纯属个人意见 不喜勿喷。
黑色很赞啊  相机很赞AR 给力啊
虽然iPhone8 Plus没有iPhone X的外表，可它却有iPhone X的&ldquo;内芯&rdquo;。它搭载了6核A11 Bionic处理器，这颗芯片采用2+4核心设计，包括2颗高性能核心，4颗高能效核心，并集成了苹果深度定制的ISP、GPU等等。　　这颗芯片在GPU方面的升级跨度很大，这很大程度上是为了迎合AR游戏及应用的使用场景。A11 Bionic处理器的GPU相比上代性能提升了30%，在相同工作量下，功耗仅为上代的一半。        外观上还是有巨大变化，背板的玻璃像一块金色水果糖.金色略带红，像极了玫瑰金，可惜你需要给它加个套&hellip;
虽然iPhone8 Plus没有iPhone X的外表，可它却有iPhone X的&amp;ldquo;内芯&amp;rdquo;。它搭载了6核A11 Bionic处理器，这颗芯片采用2+4核心设计，包括2颗高性能核心，4颗高能效核心，并集成了苹果深度定制的ISP、GPU等等。　　这颗芯片在GPU方面的升级跨度很大，这很大程度上是为了迎合AR游戏及应用的使用场景。A11 Bionic处理器的GPU相比上代性能提升了30%，在相同工作量下，功耗仅为上代的一半。        外观上还是有巨大变化，背板的玻璃像一块金色水果糖.金色略带红，像极了玫瑰金，可惜你需要给它加个套&amp;hellip;
11月1日降价900 用秒杀搪塞不能价格保护~
晚了2天才过来评价。第一次用ISO系统  感觉就是不一样。任性换了手里的魅蓝1用了2年多了吧。。。23号下的单 24号才激活的  为什么官网查的时间差一天呢？是通病呢？为啥我充着电自己滑下去摔了一下  ?_?
第一次用苹果，感觉还不错?，客服态度很好，物流也很快，快递员态度也很好，京东商城没毛病??????
三星粉转果粉，第一次用苹果。感觉比安卓流畅。不过刚开始弄账号有点厌烦。慢慢感受。慢慢琢磨吧。反正已经爱上苹果了。先体验，后期再追加评论
手机挺不错的！很流畅，只是当时激活的手机，电脑上查维修保质期还是没激活。最后问了客服说有时差，等咯，第二天就有了，不知道你们有没有遇到过。手机国行正品，还得立马去带套了，&hellip;&hellip;
手机挺不错的！很流畅，只是当时激活的手机，电脑上查维修保质期还是没激活。最后问了客服说有时差，等咯，第二天就有了，不知道你们有没有遇到过。手机国行正品，还得立马去带套了，&amp;hellip;&amp;hellip;
这个手机掉价太严重了，买了没三天竟然便宜了三百块。&hellip;&hellip;
真的很不错，京东快递也给力！
挺好啊，还不错啊，就还可以啊，还是买X吧。。
话说这款手机还是值得入手的，手感超爽滑。。十块的防爆膜也刚好吻合，六期免息单是吸引我入手真正原因。。。没有瑕疵，如此完美假货也认了，基本是不可能的。。。物品虽好，入手需谨慎，开心就好。。。且买且珍惜。!
这个手机真的好重啊 之前是6plus比这个轻！今年的苹果价格是有史以来最绷不住的一年了 刚上市就开始掉价了！人们的消费越来越理性了！京东服务 配送还是相当快的 很不错！5788返200京豆 活动买的 感觉未来还能降 ！在现在这个时间段 价位可以了 就出手了！
什么缝隙大，什么打电话电流声，真的都没有，很不错，希望用的时间久一些，还在犹豫的可以直接下单了，东西只有切真的用过，体验过，才有资格发言，真的不错！
到手太快了！非常满意非常完美！iphone8好的不是一点点！
给女票买的，她一定会很高兴的。
上午十点多就收到了，迫不及待开了箱，包装简单的很，这个金色还蛮喜欢的，玻璃质感挺温润的，试完了下立马就戴上套了，担心手滑??，屏幕是偏黄的，因为是系统默认开启True Tone的，不过眼睛看的蛮舒服，好评！先用段时间看有没网上说的各种毛病，后续再追评！
一直犹豫不决，今天终于把iPhone 8 Plus买下来，首先说的，我差不多也是iPhone的果粉吧，从5s 到6，6P，然后直接跳到8P，用过苹果手机的人都知道它的速度，比安卓系统快，本来想在其他渠道买，但是心里又怕，呵呵，最后还是确定在京东自营剁手了，物流很快，上午买下午到。到手就拆开验证，图片为证，希望京东越来越好，
就是掉价太快了，第一批买的让人哭笑不得，不过夜间拍的照片可以哦，发一张给朋友们看看吧，
从5s到6s再到7p又到这8p，我是单单必买，7p刚买一个月用着确实不错，只因为没有双卡双待才让我忍下心又买了一部8p.苹果8真是太惊艳了，双面玻璃机身真是高端大气上档次，回归了4s时候的感觉，自从我用上苹果手机就从来没有在关注过安卓机，真的是爱上了ios系统，稳，不卡，系统流畅，才是我购买苹果手机的原因，买这手机并不是为了炫富，而是因为苹果系统太好用了，不用担心手机会卡的风险，真心希望那些黑苹果的用户能好好的体验一下苹果系统，苹果8大家一定要带保护套，不然掉地上会很伤心的，哈哈，大赞京东，送货就是快，还不卖假货，相信京东绝对没错，请大家放心购买！我不是托
大家请看视频
从6P到8P的完美换代，收到后就迫不及待的激活使用了，简直流畅到飞起来，也许是我的6已经卡到不行了的原因。之前看有人说音量大放音乐时屏幕会抖、专门做了实验完全不存在。心动的小伙伴可以下手了。毕竟价格也是很美丽的。买不起X买个8也很开心了。颜色简直美翻了
物流很快，快递小哥很给力。机子刚到手以前一直用安卓机，还有点不适应，过两天再评价。
7P丢了然后还不想买7 八还是不错的 X的面部解锁 肯定差强人意 大东北冬天带围脖口罩 在外面就只能输密码 而且X 除了屏幕和iPhone8没差什么 最重要的还那么的丑 不锈钢边框想一下就知道以后会怎么样 所以还是8P 没有home键怎么我都用不舒服 对于我自己来说8是最好的选择 有7不必换8 8的震动不如7 然后支持的无线Qi充电 充电速度慢 而且目前实用性也低 玻璃一摔就破 有7还是不要买8
从iphone6s plus开始 一直在京东自营购物iphone！无论货源，物流，服务，京东真的做得很好！超前太多了！在国内我认为京东自营是最好最快最省得购物平台！京东自营值得信赖！
好用也就用了一下午看看有什么缺陷都挺好，处理器真的到位比7有意思，最心酸的四个字不是6688而是中国制造，跑去专卖店验下机没毛病贴了张膜200多，都买了还后悔什么，重要的是给女朋友的，心里???
快递很不错，准时送达。外观挺棒的，质感不错，很流畅。找到女友就送给她&hellip;&hellip;。精神虚伪的寄托 不折手段的?
开始选择性障碍。在泰国清迈为老岳母选台iPhone，希望她能喜欢，祝老岳母生日快乐。谢谢京东提供的产品和服务，在京东第四台苹果电话，IT都选择京东。这次京东更给力送了150京东豆。手机11月1号订的，3号下午到的。算了下5638到手。
挺好的，玩了几天还不错的样子，等x出了再买x
买来送给女朋友，手机是爱不释手，就把我扔在一边拉。。。。后悔莫及，哈哈。
颜色是我喜欢的一款昨天下午收到了 使用了一晚好用性能各方面有提升拍照也测试了效果不错是全新的正品 没有像别人说的比7 或者7P 差 我想说的是为什么8P 没有128G的的内存 苹果8就有128G 希望下次能有128G 苹果8P
刚刚用不习惯，出了点小问题问客服了！已经解决，第一次有苹果，唉
9.12日发布会预约，9.22日早上八点闹铃响了，守在手机前，出来立马秒杀，官网同价，22号下午五点收到机器，这是第一批机器吧，最好的一批小白鼠机型。之前用苹果6的16g，太小了，系统占用7个g，坑啊，这个64g目前是够用了，隔两个月倒一下存储就OK了。接下来说机器：手感太棒了，玻璃的很圆润，系统操作很流畅，画面很舒服，声音大，待机时间感觉一天妥妥的，比6强多了。唯一的感觉是怕掉地上，掉了就废了，马上买了壳子套上。看好苹果，看好金东。
一直在京东购物，服务好，质量有保障，推荐身边的朋友也再京东买，这次开的会员买的苹果8p估计能用上3年，，，说真的。这次苹果降价是真快，，昨天买的，今天用上了，非常速度。。各方面比x宁好太多了，祝京东越办越好
很好很不错哦！
很好，直接从5s升级上来到8p爽死
很不错的手机虽然其他电商比京东便宜但是我还是一如既往的支持京东！玻璃机身真的很棒！
感谢京东陪伴我，希望你能成为世界最大的销售平台！
第一次用苹果，原来一直觉得苹果挺牛。拍照那些真的还不如我原来用的国产。真后悔该买华为的美特10的，可是还要等几天才有货。屏幕显示拍照这些还不如华为！希望两年不卡就可以了。要不是京东自营搞优惠真没打算买。一直信赖京东自营。就算贵几百都会选择自营的。送货当日达特别给力
反应速度太快了,之前用的6sp出7的时候忍住了,这次果断出手 京东又能打白条 真方便,  查了序列号都是未激活的,没有任何问题。应该不是跟爆炸那批一起出的吧,很信任苹果 不要出问题哦 别吓我?
习惯苹果系统 这次新款有优惠了850块 买了256G 给力哦
手机很不错，由于返了150元豆豆降了1100和啊猫某苏旗舰店双十一的价格一样了，另外plus还返了6888豆豆，性价比蹭蹭蹭的上来了。之前在官网购了64金色，说实话金色玻璃偏粉边框偏玫瑰金不适合男生，闷骚的可以入手o_O。。官网首批机子严重质量问题，系统很卡，拍照也很渣，玻璃后壳涂色不均匀，直接退了。还好退了不然要亏1300了。京东买的手机系统拍照问题都解决了，比首批机子好很多，银色没图片上的漂亮。音质真心点个赞。怕不够用买了256G的，拿到手发现我错了，根本用不掉，改装的不改装的软件都下了加系统只用了15G，担心64不够的小伙伴完全不用担心，至少我还下了80首无损歌曲，地图包都离线了。唯一不满就是京东小哥送货慢，到了也不打个电话直接放传达室。过了很久大概看到小盒子里装的是手机就打电话说叫我赶紧去传达室看看手机在不在，醉了。
京东很给力！寄过来的产品货真价实，下单时还耽心，其实想多了，非常愉快的一次购物，网购信赖京东。
产品高端大气，非常满意！
?????????????????????????????????????等了大半天，早上到我这边区域，下午下班不打电话过去，他还没送过来
在路上就降价150元，真生气！好在没发现什么问题！只能给3星！
京东真的很快，昨晚下的单，今天早上就到了。快递还是很好。下面说说手机：把包装打开没有以前的那种未拆全封，我可以不损坏包装京东标签的情况下把手机拿出来，真的有点心慌。兑了下串号码，都已一样的，就索性激活了。手机感觉没什么太大的亮点，我是因为我的手机内存不够用才决定换的。外形比6p好看，手感比7p稍逊一筹！运行速度一般！就这么多了，先用看，以后再来说体验！
买来送朋友的，朋友说挺好的！送货也够快！
快递慢了一天，机子全新，没有问题。
手机不错，老婆的手机都是在京东买的，东西很好，快递速度快，都在京东买
又买了个壳和膜，都不错?
早上8:00开抢的，下午5点就到货了，期待已久的手机果然不负所望。灰色的很好看。价格也很便宜，本来想买X的，实在等不住了，哈哈。好评。等用了再来追评吧，比* 宝好太多了，那个* 宝发货速度太慢了，要9.28-10.4号才能安排发货。
总体来说还算流畅！但是充电速度太慢！慢的要死！从百分之二十到满电要了六个半小时，这是在我玩微信的情况下！后天软件全部关闭了！而且手机正常使用的情况下电量不够一天的！真的有点后悔了，现在强烈推荐大家购买华为mate10！！！
10月26号买的，用了一个多星期才来评价。刚到手时是各种担心，害怕出现网上说的问题，所以每步操作都特别小心，直到确定是正品，到现在为止一切正常。这是第一次在京东上买电子产品，给我的印象非常好，特别是后来两天降价又给我做了价保，彻底打消了我的顾虑。以后网购都会选择京东，手机非常喜欢。图片就不拍了，银色在我看来就是白色，因为后壳的材质所以跟之前款是有明显差别的，另外一款金色跟6sp的金也是完全不一样的，偏向于粉色(不太好形容)适合女士用，各位纠结颜色的要分清楚了。上两张今天参加的飞行者大会拍摄的照片。
5788入手 反1W5京豆，价格比较实惠，同时也官网买了X，还没到货。6PLUS过度到8PLUS第一反应是快，真心提速很大，软件秒开，后台切换流畅，3GB运行内存功不可没。拍照也增强很多，尤其是夜景拍摄，强了不少。人像模式实际用了一下四个字形容：&ldquo;并无鸟用&rdquo;做工真心赞，玻璃后盖的金色其实带一点粉，有点糖果色的味道。很好看，比黑色的指纹收集器强。银色就太没特色了。送货超级快，下单第二天上午就到了，非常给力。发票正规 国行保修无忧。推荐有升级需求的盆友们购买
5788入手 反1W5京豆，价格比较实惠，同时也官网买了X，还没到货。6PLUS过度到8PLUS第一反应是快，真心提速很大，软件秒开，后台切换流畅，3GB运行内存功不可没。拍照也增强很多，尤其是夜景拍摄，强了不少。人像模式实际用了一下四个字形容：&amp;ldquo;并无鸟用&amp;rdquo;做工真心赞，玻璃后盖的金色其实带一点粉，有点糖果色的味道。很好看，比黑色的指纹收集器强。银色就太没特色了。送货超级快，下单第二天上午就到了，非常给力。发票正规 国行保修无忧。推荐有升级需求的盆友们购买
一如既往的喜欢，今年的第二个苹果，速度很快，希望不要掉色
手机是正品，用了两天才来评论，王者荣耀流畅不卡顿，玩了两个多小时基本没感觉发热，拍照要好好研究有好多新模式，不过拍的照片在电脑win上不支持弄得有点不怎么好用，希望苹果和微软早点达成合作不然多不方便啊
已收到货，京东货到付款现在是先付款才能验货的么？那快递员一听说我要先验货再付款立马把手机抱在怀里说要先付款才能验货，生怕我要抢似的，还有那个pos机坏了打印不了小票，我拿到收到心里老是怀疑是不是假货，打电话京东客服查了，自己也网上查了是正品，就放心了。手机和我的6p金色64g相比，速度是快了不少，重量也重了很多，7988拍的，用桓犊7138，31号凌晨付款31号下午到的，惠州发到深圳物流很快。1号就降价250立即电话京东客服告知可以退差价250还是很不错哈，和之前的6p买的一样价格6888，之前在tm官网拍的也是三年前这个时候，收到有盒子，京东发货就这个白色的气泡袋包，也还好，没有损坏。6p用了三年有感情了，都不想**了，很喜欢金色的，没有货只好抢个灰色了。一直用苹果习惯了，会继续支持。最后和我的6p合照个吧，哈哈，希望三年后苹果会有更大的突破，么么。
还好，用了两天了，没发现啥问题，自己激活的，也查了不是翻新机，金色的边框在太阳下有种玫瑰金的感觉，总的来说比较满意，具体的在用几天评价
用了近两个星期，中途出现过两次微信卡住和*住的情况，但是按home键返回主界面就行了！从5s换到安卓再换到苹果还是觉得苹果系统比较好！因为工作太闲太无聊所以从早上睁眼到晚上睡觉都在玩手机，所以电池一天一充，但是一般都得一天一充吧？？还有玩王者贼顺！！还是8p太大有点后悔没入手8。。。个人比较喜欢一只手玩手机 最后！！带上手机壳和7p真的没有区别啊！！！&ndash;&ndash;&ndash;分割线&ndash;&ndash;&ndash;*是敏感词了？？？？
从5s到6P在到现在的8P，收到后感觉还行，一直用苹果就是觉得它的系统好，不卡，我的5S四年了现在都还不卡，所以值得购买，查过是正品未激活新机！很好！
蛮不错的，刚买的。先用看看，不着急的朋友可以等苹果x
说下用了几天的感受，跟前几代相比的确不错，流畅66的。外观不想说什么，有待改进。电量也需曾强，玩王者荣耀虽然不卡但耗电量太快了1把百分之十的点。特别感谢的是京东 京东客服 快递小哥，京东钻石?了合作愉快支持京东越来越好~~
用了两天来评价 收到没敢激活开机检查没问题后关机了 不知道为什么 一拿起来就自己开机 吓得我以为有问题 但是我还是激活了 目前没有问题 比我现在的6快多了 系统真的很牛
第一次在京东买苹果手机,隔天就收到货,心情不错。打开电脑百度，搜一下苹果8plus，查序列号，辨别真伪，是否是新机,然后按照步骤激活,一切正常。五星好评，正品手机。
吗的速度真快，网购这么多年了从来没这么快过。京东速度比某平台快太多了。我早上9点拍的，6个小时后东西就到手。
东西正品
非常强大的一款苹果8p。黄屏是可以调的，电话声音大。给力。 震感强烈，话不多说上图。就是不喜欢刘海x。A11仿生芯片比7强大多了。 cqy：772528496
早上自己提的件，打苹果客服查了下手机的所有序号。正品！虽然有那么一点后悔买吧。挺舍不得换掉自己的7，但是8P用在手机确实很漂亮。光滑圆润，就是小心点不敢摔。
挺好的我用了半个月了没有什么问题
东西收到，颜色漂亮，就是京东包装太差，用一个胶带，希望像这种贵重东西包装好一点。
老婆的iphone6用了好几年了。隔2代换8p挺不错的。用起来反应速度快多了。功能也多了不少。这个款式也是终结版了。值得拥有。手机比起原来老款明显漂亮很多。??
苹果手机是正品，引进了正品一致信赖京东。手机用了一段时间，没有问题，质量刚刚的，快递师傅服务非常好，物流非常快。物有所值。把手机拿到苹果专卖店鉴定一下。的确是正品。
第一次用iPhone ,对手机不怎么研究，挺漂亮的，很喜欢，刚开始用，希望没什么问题！刚开始想向客服咨询点问题，回应了一句就没音信了，是问的问题太不是问题了吗！
终于狠下心换掉了用了多年的ip6...据说这次8备受冷遇，反正我是受不了X的小刘海，分分钟逼死强迫症hhhhh说说ip8吧，使用很舒服，运行速度很快很快，电量么...苹果你懂的hhhhh256G内存真心爽...疯狂下软件hhhhh
原本担心8p问题多多，心中有很多顾虑，犹豫中下了单，今天到的，打开一看，之前的顾虑全部打消，绝对完美没有问题，运行很顺畅，还没有用，用过之后再来发表
外形很好看很漂亮，我女朋友苹果6sp转过来的，速度快，照相好，金色适合女孩子用，女朋友很开心，答应我晚上做一顿好吃的菜给我，不说那么多了，准备去买多点菜给她做
非常好看，手感也好，速度也很快很强大
除了配送的时候分错了站点，第三天才到，不过手机拿到手感觉还可以，用惯了安卓机一时还有点不适应。好评。
不能说是真正的果粉，倒也是用过四部苹果的人，刚到手，只是被价格吸引了，用用看吧，用了一阵安卓感觉各个方面苹果都不去安卓方便，但是苹果的系统肯定是好，用用看
太帅，太酷，真是牛掰！本人所有手机以及朋友家人手机，全在京东购买，只信赖京东！一切都是从货到付款开始的！黑色适合成熟男人，金色适合女王！
挺漂亮的，也不忘我7：30起来等着，喜欢玻璃的很好，无线充电很不错，充上了
手机国行正品  挺不错的就是有点重   苹果八通病开机闪屏！
看着挺好的..刚下单活动就改了.加送150块钱的京东豆.先不激活了.等补偿到位在激活
6用了两年 本来还想在撑一年的 结果因为我经常插着充电线 晚上突然发现充不进电了。结果就在京东买了这个-.- 奇葩的是6第二天电池又好了&hellip;&hellip;。想想都下单了 就算了。使用感受比6快的不止一点啊-.-  我觉得自己的6还可以。试了8之后。这个手机就当备用机了 哈哈 我想要双卡双待啊。水果机
老果粉了，8出来无考虑秒了，等X出来还准备入手一部送给女朋友，暖屏我很喜欢，A11仿生速度真的可以，比7的反应速度更加出色，期待苹果越做越好........
补一下
手机不错，是正品！很有手感，相信京东的品质，一如既往的好！快递小哥服务周到热情！
没人买没人买，到处都是现货，其实颜色不错哦
终于到手了，苹果8玻璃后身，还是挺好看的！
不错啊，便宜900元还返15000的京东豆，真划算，手机是正品，屏幕有点黄，还好不碍事。电话没有杂音，挺好的。
今天凌晨12点多抢到手的，选择货到付款后下单。今天下午五点多就收到手机，京东送货真的是神速。包装箱很结实，箱子里面有防撞塑料泡沫，打开外包装，确认手机是正品无误。不得不说在京东买东西特别省钱方便，非常开心的一次购物经历！
送过来包装箱被压坏，本来想拒绝收的，手机没有压到就算了，系统是流畅，就是不知道玻璃屏耐不耐摔。
真漂亮，京东发货就是快，苹果太黑了，非要搞256G 的~
在7p和8p中犹豫纠结后还是下手8p，挺漂亮的，希望不会让我失望吧，后续使用中有什么心得再来分享给大家，谢谢！
没别的，主要担心会爆！货收到到今天也没敢激活，谁要？送人了！
京东速度的确快，不到21小时手机就已经送到手上，而且这次用上红色的包装盒，让人有种喜庆的感觉。手机如丝般顺滑，就像是触摸着一块玻璃，令人爱不释手。拍照质量有了一个质的飞跃，人像模式更是让人忍不住拍了又拍
我才买了一个月，京东你就降价650元，欲哭无泪，能不能给我补个差价呀？你降价降得这么快，让我这个京东粉情何以堪
已经到货了+京东一如既往的快。手机生产日期9月底，暂时没发现有什么问题。算是完美机。就是苹果的数据迁移太麻烦了。双面玻璃的确很好看，但必须得保护起来啊，明显不耐摔。
满意到爆，之前手机被折腾到4G都上不去了，所以只要网络杠杠的我就觉得好用到爆，谢谢我老公
全新国行正品，感觉很好，手感也不错，系统挺极速的，目前没有任何情况不好，只是苹果的信号一直到现在都没有改善！用段时间再追评。
用着很不错很顺手京东快递就是快早上抢的下午就到了服务也很好
不错，京东果然速度啊，早上抢购的下午3点之前就送到了，简直棒棒的，五分好评，还会再来光顾
从6直接飞跃8P，感觉有点不适应，缝隙也没有网上评论的那么宽，中规中矩可以接收，希望电池不要出现问题。
东西还不错，苹果速度真是没话说，外形也不赖
速度可以，我不得不说的一点是物流现在这个样子了？要给放丰巢？？并且我去拿的就给扔在地上？希望可以改善一下。以前也不这样的
第一次在京东买苹果，快递很给力，机子包装，外壳都看起来没有瑕疵，京东自营还是有口碑的，机子质量如何，我还得用用再来追评。
手机不错，收到后很惊喜，活动价拿的，买赚了。还没开始用，已经迫不及待了，还送了一个充电宝，太棒了
手机配送速度很快，今天刚拿到激活用了大半天，很多情况还不能客观的评论，但是现在用的感觉是A11的CPU的确强大，速度很快，使用情况用过一段时间之后再来追评。
快递很快，但是最气的就是，刚下单送了15000金中都第二天就变成2万，京东购了，这次我最气了。
挺好用，正品，8p相比7p还是要好很多，背部的面板是玻璃质感的，比7更加抗划痕。希望能用久一些
头天下单，第二天手到了，苹果八也是很漂亮，而且一直用开苹果，系统流畅度，安全性一直都让人安心
京东的快递就是给力，这边片区的快递员更值得表扬。态度超好。对京东的大多数购物都是挺满意的。
感觉还好，22号下单！！今天才到的！！手感不错，就是价格小贵一点，跟7p唯一最大的区别就是背面是玻璃的！
第一次用苹果手机，感觉也就那回事吧。国产越来越强大了！好评，京东购物体验非常好(??)
手机这种消耗品。更新换代太快。8作为新上市的手机。送给女朋友是最好的选择。希望她会喜欢。
功能强大，美滴很！喜欢！????????????????
希望不会出现外界说的充电电池爆掉的事情！
昨天晚上抢了半天终于抢到下了订单，5788入手，今天早上就到了，背板玻璃手感使用挺好的，我的果6可以退休了，
满意啦啦啦啦。好评。期待的机子。希望好好用
不错   要送女朋友的所以不打开看看了     外包装要好   给她小小惊喜
我想给你买iPhone8  你能不能给我啪.啪.啪一个月。
快递很快，还没用，不知道如果有问题售后会怎么处理，有没有碎屏险啊，就一个裸机没有其他钢化膜，套子之类的。
第二次买 感觉不错手感很好  虽然感觉上没多大的区别 实际上还是有的  哎  想找个女朋友给她也买一个8P  就是没有女朋友啊！
送货很快，掉价也好快！6038买的不到7天就5788了？还好我申请了价保！还好，估计还会降价！忍的住吗？
手机总体来说很不错。买手机还是京东很方便的。如果给我一个钢化膜那就太完美了。
上传一下玻璃后壳
手机很好 很实惠 会一直支持下去！发货速度也很快，快递服务 相当好！
性价比高，喜欢苹果终于买上了，京东价保很给力，正品行货没问题，外观么么哒，无线充电很给力，系统很快
机子刚刚收到。首先感谢下快递员，来了两次。机子手感挺好，还没激活，激活再看看。
物流很快。上午下单，下午就到了， 用了两天，没有发现什么异常。总体感觉还不错！！好评！！！！！！！
前面和7没区别，就是后面有差别，就是不知道耐不耐摔。
物流很快不错！
昨天下的单，今天就到了，快递小哥很用心。
不错，小六可以下岗啦，不赖很漂亮。喜欢
已经入手一礼拜之后过来评价，目前没发现任何问题，用起来很流畅，自认为金色非常漂亮！
反正就喜欢苹果，不过这次苹果8一般般，网上说的小毛病都有点，不过不影响使用，希望苹果越做越好
手机不错，应该是正品，第一次买苹果手机，还没使用不知道有没有大家说的问题。
挺好的 不像其他人说的有各种小问题 这个金色跟以前的不一样 挺好看的 给自己的生日礼物很喜欢
颜色真他么漂亮，像奶白色
降价太快，一个月而已相当于降价了1050
挺好的，就是不知道和6S有啥区别。。之前6S用了二年。就是换了屏之后不好用了。。真想裸奔&hellip;&hellip;套套太厚了
很好的机子，一直用苹果，好用，质量很好，一直很喜欢，很便宜，送货快。
第一次买苹果的，感觉挺好，物流太给力了，昨晚上下单今天下午就到了，没有任何瑕疵，
手机是正品,第一次入手苹果手机.而且价格是最实惠没有之一.物流很快.给卖家大大的好评.
很好，是全新的，未拆封，双十一之前买了，不知道会不会降价，有点担心，会不会自己又犯傻了
新手机使用的非常不错，运行速度非常好，照相效果非常不错。先替老婆把把关，哈哈
可以，好用，昨晚抢到，今天上午就到，不*。开着*算大肆收单。还不发货！支持京东！
回来直接套都上了才想起来要评论，苹果第一次用！用试试！
不错 隔天到货的 感谢了 123456
很快抢到了，物流给力，就是没啥优惠遗憾
很不错，包装完好，是行货
手机收到了，很喜欢，大爱，颜色外观都喜欢，喜欢你了，京东就是快哈哈哈
机子原装很好，物流很快，，刚刚更新完新系统非常流畅，同样的屏幕比我的r11大了半圈
抢了好几次，1号抢到的，东西验证了，没问题，用惯了安卓魅族，试试苹果。希望好的体验
颜色很正，有时发白，有时金色，有时还淡粉，当然是给女朋友用。
比7p重 比7p好看  比7p有面子 机子比7p好 但是现在电池出问题了  就怕会有同样的问题    就是贵了点，其它都好！
完美呐 搭配三星的无线充电器这气质没话讲 就是无线充电的时候发热很厉害 而且这充电效率确实很低 听说在iOS 11.x会改进
这才买了几天就降价了，降价幅度还如此之大，达到1000元，希望京东给于差价补偿
挺棒的，已经第三购买了、以后买手机就到京东商城！
机器第二天就到手啦，原封机器，价格不错，京东值得信赖！！？
东西挺好的，拿在手里有分量，手感依旧很棒，值得购买，就是人像模式不能自拍很遗憾
完美机，真不错，快递小哥不给力，没见到人就把货交给别人了。
优惠力度比较大。京东配送快 快递小哥服务好  手机不用说
第二个苹果手机了，没有想象中的好，不过比安卓的强一百倍，我会后续评价的
手机感觉还不错，就是有点难得抢，晚上抢了一晚上，到当天中午10点多才抢到。
刚刚拿到，看着还可以，不过快递包装有点差。，等用了一段时间再过来追加评价。
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
流畅是苹果手机的一大特色，相信苹果，信赖苹果，相信会给自己带不一样的体验。
超喜欢的金色，很大气，包装精美，物流很快。
没有发现所谓的缝隙能插纸。至于会不会卡机、会不会黑屏、也就以后才知道了。
手机还是不错的，不过没有买到我想要的银色，5788抢购的，还是很划算的。
京东的物流一直都是很快的，手机收到包装完好，不错不错?
从6s过渡到这个，不错，目前使用一周，一切很顺畅。64G对于我来说足够用！
盒子很特别，这是第一次抢到，纠结了很久，狠下心买了，这款金色和其它的金色有点不一样，看起来很漂亮，玻璃后盖容易留指纹，手机好重，拿手里特别有手感，沉甸甸的，总之很好，京东给力！
反应速度快，双十一提前优惠，刚快下单，还是等了2天
偏粉色   手感还那样   价格这么好还等啥8x呢
因外出刚回评价稍晚，刚开箱，多次在京东购买手机了，这次包装很有特色，既环保又好看。包装上有京东专供的标识，非常让人放心。拆开包装感觉苹果8plus手感特别舒服，很有分量和质感，这个金色很好看，比以前的土豪金少了些夸张。内存256GB，再也不担心内存不够用了，应付日常绝对满足了。刚开机，感觉不错，后期使用后再作客观追评。值得特别提出的是，京东快递小哥非常认真负责，下单后第二天晚上9点钟都坚持送到家里，京东物流果然是名不虚传，非常值得称赞！京东手机也让人放心舒心安心，大大的赞！
前天小8黑色256一直没货，一共抢到3次还是退了换了大p想想也就多700块，以前也是用小的这次换个大的试试，旁边的小6谁要1500
手机很漂亮，物流超给力，照相功能太棒了，非常喜欢
不错，在京东买东西很放心，物美价廉，永远不会失望
很强，赶上了，立减900这真是价格美丽哈哈哈哈哈
颜色好看。。。这个金色像粉色啊。其他的很满意哦。
送给老婆的礼物，22号抢购，23号就到了，速度超快。
还行吧，目前没有鼓起来！呵呵！唯一不高兴的就是颜色，不是以前6的那种深空灰，直接就是黑黑！手机贴了前后膜用了一阵子了！
要去贴膜买壳，一个透明硅胶壳都没的送诶，好桑心
价格好，送货快，服务好，京东威武，东哥威武！
超赞！京东完美！！发货快，价格实惠，值得信赖的品牌，大家多多支持哦
感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧。。
很棒的购物～快递也很快～棒棒哒
早上就收到了，包装完好，手机很漂亮，国行正品
手感挺好的，颜色也不错，送老婆的，很开心！！
黑色真是越看越好看，屏幕完美，做工也不错，并没有传说中的大缝隙，A11果然很快，昨晚拍的，今早就到，满意
今天收到了机，看起来挺好的，还没用不知道咋样
很漂亮，很喜欢，京东送货就是快，很满意的一次购物
运行非常流畅  续航能力强！用了半个月了没有任何问题。赞??
哈哈哈。心心念念的我的大8P   。喜欢。
已经激活了！目前还没有发现哪里有问题
京东自营商品值得信奈，一如继往的好用，256G应该也够用吧，比7P压手更漂亮，速度更快拍摄更清晰，这个价位可以购买，还是不错的机子，好用，就是等不到1111比官网贵200不过京东商城自己物流，中午拍转天中午就拿到手了，快的，分期买的，京东商城只能用自己的金融白条分期支付，不好，不能绑定银行卡支付，我的白条申请才申请了一半，可我**首申都是五万起的呀，支持吧，
发票什么时候给我呀？
和7plus外观几乎一模一样，媳妇儿说还没7p手感好，总体还行吧
帮朋友拿的，好大台，屏幕有5.0就适合了，希望不要出问题啦。
非常好   正品行货   京东值得表扬
买回来，查了下是正品，物流也不错，等后面煲机看看怎么样！！
正品，发货搜搜的，期待使用，会继续关注
京东物流是很快，这是绝对的，手机也不错，从五用到八都很不错
跟老婆一起换的，优惠了1k，还是蛮划算，争取用个三年，感觉背面的玻璃跟中框日后会积攒很多灰尘T.T
看起来不错，不能等X了，手机实在是没法用了，先买8p用着吧
手机蛮好的，手感也很好，是正品。
完美
第一次用，就是开机激活，注册id这些麻烦点，手机挺好看的，好评
一直在JD上面买手机、不用多说、必须好，快递小哥速度快、
第一次用这系统有点不习惯，虽然包装简单但外观没什么问题。
发货速度很快 双11抢到也非常划算 用一段时间再来评价吧
检查了无问题，虽然5788比某宁的还贵150，希望双十一活动有的便宜再保价，前后膜贴好，安全第一
怎么说，现在8的外观也不错，非常有大的进步！前屏幕几乎没多大区别，但是后面真的挺好看！非常喜欢后面！手感很好。大气！
手机快?。第一次用苹果，以前都是给别人买，有人说苹果可以用3年，而我用2000的安卓就能用到1年，甚至用不到，女朋友劝我说买个好点的用的也久，其实我也想通了，3年手机而且不卡，玩游戏也可以，还是苹果机比较好，买手机时还担心像网游说的那样，有噪音。电池鼓包，吓死我了，拿过来真的不错，如果苹果手机便宜的话还会有很多人买。
给老婆买的～对比7p人像摄影是最大的进步&hellip;&hellip;其他的小方面有进步～做工精细没有问题～比7P重点～可以～
果8plus果然厉害，新的体验开始了&hellip;&hellip;
东西不错 很棒 蛮喜欢的 性价比高
不知道怎么样 还没激活 回头看看吧
玻璃面手感真心不错，耐看不会褪色和氧化，双十一还保价，
苹果8p还不错外观挺漂亮，用着还不错，快递服务好
果粉，手感不错，一直都用苹果，也没多大的感觉，速度挺快的
画面很清晰，速度反应很快，很赞赞赞赞赞赞赞，棒棒哒！
送给亲爱的老婆生日礼物！物超所值，大爱，大爱，大爱！
没抢到x，一气之下秒了8p，希望还OK吧，信仰充值。
特别表扬快递小哥，亲自帮忙开封检查并叮嘱我发票保存好
今天刚收到，昨天下的单。比较满意
这手机还行，用着可以，慢慢来吧
还能说什么，这价格，这速度，好
已收到。包装完好，准备送人的
第一次一下子就抢到iPhone 8plus 256G的了，抢的时候还在想要是没抢到的话，又得要等一个月了！哈哈?，运气不错，抢到了，不到一分钟的时间啊！下午就收到货了，手机非常的漂亮
哈哈   可以的 京东正品 速度快???
东西不错，是正品。物流很快
还是可以的5s直接换的8p
收到用了一段时间了，感觉很好，一如既往的喜欢。
很好?是正品，快递员很辛苦很负责！京东果然靠谱
特价购买。。。。。。。。
前天下的单，昨天就到了，非常不错的手机
很满意这个新手机，还是黑色好看，拿在手机有点重，照相效果不是一般的好，价格也很便宜，减了好几百，不错不错
刚收到还没拆盒????国行全封状态，还不错
看了好长时间了，正好双十一买的便宜了不少。
手机很好，全封未激活。
败家娘们要买的   不过苹果确实好   没卡过
6666666666没毛病
很好?   快递员也很好
9月22下单，25号拿到的真机，速度挺快的。
感觉电还是消耗的有点快，挺重的，买了灰色，发现金色挺好看的，打电话会突然听不清，不知道是信号的原因还是手机的原因，但是用现在手里打并没有这种情况，就是拿着玩，没有看视频，没有玩游戏会发烫！
在苹果官网查了是未激活的新机器 但是不晓得为什么盒子里面以及摄像头上有些灰尘 按道理来说在无尘车间里面生产的不应该会有灰尘啊 不过机器没有明显瑕疵问题就不计较这些细节了 但是苹果的品控真的不好说了 背部一侧缝隙有些大还能看见里面胶水痕迹 在网上查了一下不是个例 暂时没有发现其他问题
刚开卖就下手了，京东服务太满意了，当天就到货
京东的物流确实一如既往的神速，另外的红色包装挺不错的，。8P感觉跟7P没啥大的改变&hellip;&hellip;秒抢来送女朋友用，手感女孩子使用感觉会重了些&hellip;&hellip;期待X的来临&hellip;
京东的物流确实一如既往的神速，另外的红色包装挺不错的，。8P感觉跟7P没啥大的改变&amp;hellip;&amp;hellip;秒抢来送女朋友用，手感女孩子使用感觉会重了些&amp;hellip;&amp;hellip;期待X的来临&amp;hellip;
很是清晰 比较满意 可是为什么没有发票呢
可能是刚收到的原因，有些功能还不会使用
外观跟不错，比起7 p提升不少。
手机到手，深空灰色很低调内敛，没有网上说的那样的问题，好用，第一次在京东买手机
拍照清逝暂时满了意
京东购物就是放心 妥妥的没毛病老铁。
还行吧 一直用苹果 好用 一个字6
手机收到了，很好用！相信京东
很喜欢啊，太赞了，快递小哥的态度也很好
物流很快的一直以来都是支持京东的
手机很漂亮，很喜欢，速度也很快。。
非常棒，很喜欢，速度很快强大的很
用的很流畅  玻璃后盖也很有手感
大气，美观刚收到用段时间再来评价
手机不错不错，隔天买就降价500
手机不错，拿到很开心！物流也可以
又找到苹果4的手感，哈哈，很喜欢
手机还行，就是收到时包装破损了
谢谢快递师傅，单独跑过来给我送
第一次用苹果手机，感觉挺不错的呢！
很好很好很好很好很好很好
手机今天刚刚到整体感觉很不错。系统流畅运行、安兔兔跑分226300分！简直秒杀所有手机.玩王者高频模式才30多 、而且不发热电量也耐用！一起一直安卓手机第一次用苹果很容易习惯之前也看了很多评论说什么不好！自己体验下来真心很好屏幕看着不累很舒服。
体验了好些天了、手机不错冲满电用一天！打一把二十分钟的王者荣耀需要百分之3的电量?充电比较慢晚上很多时候是边冲边玩！现在网上很多人说爆炸事件有些怕希望不要炸我的。个人感觉手机很满意跑分高性能强照相又好！到目前也没有发现什么毛病！我朋友的小米6和一加5也不错！和他们一起打王者荣耀也不坑三部手机都不发热只是我的太贵了！希望能用几年就回本了！他们是一年一换无奈！还有王者荣耀不坑喜欢排位397967832本人刚刚上星耀！谢谢
媳妇手里的6sp的home键不好用了，懒得更换了。问她不想等那么久的x，就下手这个了。和手中7p对比了，感觉提升不大，但是也不少！
超级有手感 包装很大气
相信果机依然强大
还可以。刚买完就降价了。
不错 双11 才5788
手机刚收到马上拆来看看喽
觉得挺不错的，给媳妇用了
很满意，颜色也是我喜欢的
今天京东到货，暂时完美&hellip;&hellip;
正品，发货速度快。
用了几天现在才来评价满意
机子很好，一点毛病都没有
用了快一个月了，真的觉得很不错！三年前就因为光学防抖而选择深空灰的6plus，用了一年多卖了，买s7，三星现在优化得也很好，不过后来用了半年多又觉得用腻了，还是想用苹果，所以给老婆买了7plus之后就换她的6，和S7交替使用，就等着这一代iPhone，不管它叫7s plus还是8plus，我都是要换的！首发当天就拿下了，无论网友怎么评论，无论销量怎么样，我觉得这是我想要的，系统流畅，CPU性能报表，打CF扬声器也很好，后来看到很多降价促销也没有后悔自己的选择！毕竟自己喜欢就好！原本是想买银色，后来想着金色也不错，后盖有种果冻感觉&hellip;&hellip;至于手机重量，我个人可以接受，反正我不会感觉到明显手酸，续航我也是满意的，不长时间玩游戏，一天以上是没问题的，而且用一年后电池不会像三星衰退那么快&hellip;&hellip;反正就是挺满意的！正犹豫要不要抢一台iPhone X来卖&hellip;&hellip;好了，睡觉了！
用了快一个月了，真的觉得很不错！三年前就因为光学防抖而选择深空灰的6plus，用了一年多卖了，买s7，三星现在优化得也很好，不过后来用了半年多又觉得用腻了，还是想用苹果，所以给老婆买了7plus之后就换她的6，和S7交替使用，就等着这一代iPhone，不管它叫7s plus还是8plus，我都是要换的！首发当天就拿下了，无论网友怎么评论，无论销量怎么样，我觉得这是我想要的，系统流畅，CPU性能报表，打CF扬声器也很好，后来看到很多降价促销也没有后悔自己的选择！毕竟自己喜欢就好！原本是想买银色，后来想着金色也不错，后盖有种果冻感觉&amp;hellip;&amp;hellip;至于手机重量，我个人可以接受，反正我不会感觉到明显手酸，续航我也是满意的，不长时间玩游戏，一天以上是没问题的，而且用一年后电池不会像三星衰退那么快&amp;hellip;&amp;hellip;反正就是挺满意的！正犹豫要不要抢一台iPhone X来卖&amp;hellip;&amp;hellip;好了，睡觉了！
。。。
手机挺好，昨天下午开始用的。照片和视频是这个手机拍的。手机的照片是安卓手机拍的，带了套子。5.5寸感觉略大一点，但是还行。要双摄就只能忍受这个。我上午11:00左右是充满电一直用到下午15:45，还剩23%的电。感觉还是挺耗电的。以前都是安卓机，第一个苹果手机。还需要点适应，其他还行。官网查了，是新机器。
终于到手了，这是给男朋友的第一台手机，开心~配送员很好，我地址写错了，还有耐心的等我！京东不会让人失望！
很好 以经买二个了
物流快，购物满意
美在智慧，plus系列的最完美作品。A11芯片性能不是一般的强，玻璃面板浑然一体，手感棒极了。摄像头光圈大幅度提升，拍摄背景虚化完美。
第一次买，觉得还行
很好，特喜欢，速度快，正品，满意，么么哒
刚拿到手，用了再看看如何了，总得来说不错。
京东物流没的说 和往常的一样快 这次有点想吐槽就是包装太简陋了 就一个纸盒包着我的手机 想想都心疼  然后京东这段时间在搞活动 果断买  到手以后发现 黑色颜值真的爆炸好吗！拿起来第一个感觉就是真心重  嗯 这次运气不错 手机没有别人说的那些问题 例如屏幕色彩不均匀或者是外观有磨损 然后后盖的话 缝隙在可接受范围之内  手机的确是全新原封 查了是未激活的 总的来说这次购物很满意 继续多支持京东 希望不要让我失望
不懂关于苹果的专业知识，买之前纠结好久金色还是银色。考虑到后面要把这个机子给老公用。选了个银色。银色还好。不是太惊艳。也不会太让人失望。除了后盖。跟之前的7P相差不是很大。对于我这种非专业人士来说。手机就是基本用法。因为我是微商。平时图片视频比较多。选了个大内存的。感觉应该是绝对够用的。之前有在贴吧看到好多人说接电话有电流声。用了两天。发现没遇到过这种情况。这算不算是很幸运。哈哈。等玩农药试试再追评。
京东自营就是快，昨天早上9点买第二天就到了
还可以吧，总体感觉一般，跑分才18w多安安兔。
还行，杠杠滴
京东上买的第二个苹果8Ｐ了。原来还买了6SP。相信京东。支持正品。
很漂亮，就是重了点，ios11更加方便直观
不错不错，太棒了
完美，京东就是快，物美价廉美没得说，给力
机器一如既往的快，快递小哥那叫个速度。
22号晚上下单，26号晚上到手，给老婆买的生日礼物，很喜欢。确认新机行货，未激活。快递小哥很敬业，态度也很好。
看到包装挺生气的就一个袋子装着发过来了！最后问问客服说从附近仓库发过来的，手机不会有问题，呵呵了&hellip;&hellip;不想来回换了就用吧！我的5s用了4年多啦，换过一次电池，打王者有点小卡，关键还是3g网，最近一直考虑着换一部手机，刚好看到活动便宜就入手了，原封未激活的，手机用了一上午挺流畅的！打了一局王者，再跟我的5s一比差距太大了??，但是电量下的也太快了和原来的没两样啊！还没发现啥问题，到时间再来追评吧！
看到包装挺生气的就一个袋子装着发过来了！最后问问客服说从附近仓库发过来的，手机不会有问题，呵呵了&amp;hellip;&amp;hellip;不想来回换了就用吧！我的5s用了4年多啦，换过一次电池，打王者有点小卡，关键还是3g网，最近一直考虑着换一部手机，刚好看到活动便宜就入手了，原封未激活的，手机用了一上午挺流畅的！打了一局王者，再跟我的5s一比差距太大了??，但是电量下的也太快了和原来的没两样啊！还没发现啥问题，到时间再来追评吧！
9月23日入手了个8p深空灰的，很好看的，现在入手这金色居然是浅粉色（玫瑰金）根本没有图片上那么好看，心都凉了，手机其实很不错的，只是区别在颜色上而已，所以我不建议你们买金色
万年不变的造型，还卖这个价钱确实有点小贵，可惜用习惯了IOS，以前的6S有点扛不住了，X还是太贵，折中选择无奈之举。
万年不变的造型，还卖这个价钱确实有点小贵，可惜用习惯了IOS，以前的6S有点扛不住了，X还是太贵，折中选择无奈之举。
可以，无线充电还是可以。比较方便
后镜头玻璃有个白色的点，还好不影响拍照。
早上八点抢购，次日收到的货，由于区域没有京享达，但是京东物流在业内是出了名的快，就是这么666，全新iOS11系统，不打算升级，手上苹果6也是在京东买的，系统升到8.41，依旧给力，用iOS系统只要不作死升级，用三年绰绰有余，这个是安卓无法媲美的，苹果就是数据线恶心，如果不是原装线充电不上，不管买多贵的线依旧如此，原装线容易开裂，硬伤，
早上抢的，还挺快的，黑色的官网买的！
从京东买物品，还是一如既往地好，速度快，物品正，值得信赖。这次购物很满意，快递人员的服务很好，值得表扬。
从4始到8带中间放弃了7代，iPhone 8PLUS可能是最后一款代表乔帮主的精神的手机了所以才购买，以后只能跟经典致敬了。细心观察不难发现这代手机做工是比以往几代都要细致的，虽然部分机型存在细节瑕疵。优化了之前一代手机的绝大多数问题，还有几个新功能，对于我来说可有可无，购买的欲望只有A11处理器及Multi屏幕。对于不差钱，手上机器低于等于6的8P值得入手。
第一次抢到苹果8plus，好开心，手机很好，是正品，拿着很霸气，价格便宜，赞一个。
挺好的 用着速度流畅各方面都挺好的
很好。。。。。
非常好，原封。
先吐槽一下包装很脏，盒子有一点变形，不知道是不是别人退回去的。手机不错，很流畅，颜色也好看，拍照很清晰，屏幕也很好，看奥特曼超爽，目前来看没什么问题，以后再评价
用了一周，才来评价，之前用的6，现在明显感觉慢了，8p屏幕更细腻，手感好，轻点识别率高。指纹识别又快又准确！拍照效果相当于一部好相机！ 快递小哥送货速度快，认真负责，当场拆机验货，外观无瑕疵才签字收货！给个赞。不错！物流好快，隔天到，质量也杠杠的！拆开未发现问题，机器完美
用了一周，才来评价，之前用的6，现在明显感觉慢了，8p屏幕更细腻，手感好，轻点识别率高。指纹识别又快又准确！拍照效果相当于一部好相机！ 快递小哥送货速度快，认真负责，当场拆机验货，外观无瑕疵才签字收货！给个赞。不错！物流好快，隔天到，质量也杠杠的！拆开未发现问题，机器完美
当天下单当天到 速度真快 8p上手质感很好 很流畅 背面双摄效果惊艳 前摄不出彩 估计x的深感前摄会效果很好。8p完全满足对7的升级期待的，x的话等明年touchID加进入，刘海儿削了、无线充电技术稳定普及了再考虑咯～
手感不错，64G挺好，高大上档次
一篇晒单告诉你为什么iphone8 plus现在非常值得购买。1、第一批iphone X很难抢到，官网上的确可以购买，但还需要等5周才能发货，当然了，你可以说我愿意等，OK没关系。2、现在iphone8 plus 降价1100，已经和iphone 7 plus一个水平线了，所以如果要换机肯定不考虑7代了。8和8 plus直接如何选择？8 plus的双摄以及人像拍摄模式我觉得非常棒，虽然虚化不如单反相机来的逼真，但日常拍摄是足够了。为了这一点，8 plus 就比8值得购买。3、再说回来，iphone X是X系列的第一代，且不说齐刘海难不难看，多多少少会有些不稳定，应用还需要适配，这些都会影响使用，最重要的是，iphone 8 plus降价后，价差跟X比巨大，难道就为了一个人脸识别多花2000块？不如拿着2000买个其他的电子设备。4、最后说说购买渠道，京东自营，绝对正品，激活时间、配件的外包装、包装盒上的塑封都是很有质感的。建议大家不要选择第三方店铺，很可能遇上官换机，他们给你的配件也是调包过的。
一直在京东买。这次搞优惠给媳妇买一个。
9月22号8点抢的。那会没2分钟就显示被抢空了。那会还庆幸自己抢到了啊。结果那天全天都有货。???8确实冷了。不过自己刚好是要换手机。之前的6sp内存小，老是无法正常使用。显示内存不足。这是我当时没考虑的问题。买的16g??超级不够用。总得来说，我也不是特别追求外观啊，什么处理器之类得，就是觉得苹果系统好用而已。不会像安卓机用没1-2个月就卡顿了。不买6sp是因为毕竟是过时机器，怕买到二手或者翻新机，不买7也是跟8差没几百块嘛。所以就选择了8。收到手机激活时用的手机号码申请id，却无奈不知哪里出了错，进入商店无法购买软件，说是id没在商店使用过要验证。而验证一直通过不了。后面用电脑在官方网重新注册过id才能正常使用。被这一出闹得心情特别不美丽，一点也没有购买新机的那种喜悦了。??但现在一切正常就好。总结还是比较满意。后续有问题我会追加评论。（第一次写那么长的评论）
双面玻璃、抗水防尘、无线充电、智慧凝聚、匠心营造、演绎非凡。
果粉，果粉，东粉，东粉，每一代都用过，就是流畅，这一代略感不足，新东西不多，感觉跟7p没什么太大区别，玻璃后盖手感还行，有种回归的赶脚。
谈一下使用三天的感受：黑色的确实挺漂亮，然后也没有发现什么缝隙大，电流声，f2的机子，用水洗过机子一次，防水没什么问题，然后带着手机壳，在沙发处不小心摔过两次，大约30厘米自由落体，也没什么问题，但是一定要戴套，不带套我感觉后盖很容易碎。机子比较重，比较大，单手操作比较困难手累，可以对比下我的荣耀9，但是！用起来真的很爽，一点都不卡，特别流畅，总体来说，还是挺不错的
手机外观背面颜色看起来像肉色，边框是金色，摸起来没有金属光滑，音质比7好很多声音也大了很多，反应速度比7快很多，最后就是手机相机放到最大相隔20米左右拍的树画面蛮清晰的。后续体验再来追评
还行吧  用段时间再说
黑色好看 但是包装的很随意。
怎么说呢。感觉还可以吧。用电比想象中的快。这个感觉比不上s8+。但是iOS用起来真的不错的啊。快递也贼快。所以只能好评了。
太棒了 666
目前没有问题，一开始接到快递以为搞错了，不敢开箱，女朋友下的手 感觉良好！
手机没问题但是屏幕上方有两道划痕，一长一短，一厘米左右，虽然问题不大，但是心烦。
是正品，目前手机一切正常，很流畅，安兔兔跑分20w+店家也是抠六千多的机子也不给送个塑料壳啥的，本来要买灰色，没有了，所以买的银色 感觉还行，就是这个ios11真的是很费电，我的6sp10.3.3同样的打游戏打六七把才耗百分之三十不到的电，希望系统在改善一下。
ID账号竟然被锁了！我的天，也是没谁了
仔细看了一下，这做工！不知道你们的有没有这样的情况
不错～使用中～慢慢研究中～希望不会～出现意外～掉价太快～怎么补差价？？
收到了很满意，是正品！客服小姐姐服务很好，京东物流速度快的不用说。这是第一次买苹果，很多地方都不会用。
给五星是让大家看到 手机拿回来了 死机两次了 别的用的还行 我不知道只是8p的通病还是什么 目前总体来说还行
苹果8第一天售卖就顺利的买到了宝贝，包装很精美，是正品，物流也非常给力！
先说京东，25日下单，26日上午到货，师傅电话约当场验机，因为我在外面，所以就免了这个环节。iPhone 8Plus上手感觉比7或7P重很多。手机完美，完美完美。拍照非常非常清晰，运转速度丝般顺滑，真还是比我的华为mate 9完爆完爆。。。视频拍摄非常稳，其他等用过以后再评论哈。
先说京东，25日下单，26日上午到货，师傅电话约当场验机，因为我在外面，所以就免了这个环节。iPhone 8Plus上手感觉比7或7P重很多。手机完美，完美完美。拍照非常非常清晰，运转速度丝般顺滑，真还是比我的华为mate 9完爆完爆。。。视频拍摄非常稳，其他等用过以后再评论哈。
9月22号上午11点下单，23号晚上6点送到。用了这么久，特意来评价。这是我第一个iPhone，也是自己挣钱买的。没有人送你腮红，更不会有人送你腮红金，那就自己奖励自己一个咯。说实话，确实有点扎心，缝隙比较大，然后有点漏胶，两个问题，希望看到这个评论的人帮我解决一下！①我确定wifi已经关了，但是有时候打开手机，wifi是自动打开的。②手机黑屏状态下，一抬手机，自动亮屏，请问如何关掉，很耗电呀?哎，买了手机，今年衣柜衣服暂时没办法更新了 关于缝隙的问题，我同事是在官网买的，也有缝隙，扎心了，老铁，不过颜色是挺温柔好看的，，。。
白色的8P，又弄了个绿联MFI的充电宝,配上绿联的无线充电器，完美
就看你们天天评论京东抠门，盒子小了之类的话，我感觉挺好啊，让你们见识下超级的节省真谛&hellip;&hellip;吼吼，看吧！最小京东盒子归我了！都下不去手！
就看你们天天评论京东抠门，盒子小了之类的话，我感觉挺好啊，让你们见识下超级的节省真谛&amp;hellip;&amp;hellip;吼吼，看吧！最小京东盒子归我了！都下不去手！
用了好几天，才来评价，没什么毛病，我是从6S升级到这个8P，工作需要没办法，必须要这种手机！没有专业的点评，质量没有问题，我就知足了！线下都降价了，京东很坚挺，等不及了，等不到降价的时候，所以入手了！
家里大大小小的用的东西，和大小家电，全部是在京东自营店购买，因为一直信赖京东！希望一如既往！
新激活，搞了挺久的还是自己慢慢琢磨吧？昨天凌晨一点钟，下的单，今天下午就到了挺快的快递.
京东自营一如既往的让人放心，包装虽然简单但没有任何破损！虽然价格没有任何优惠但品质还是杠杠滴！给老婆买的试用期没发现问题，钱没白花老婆也很满意呦！就京东自营值得信赖！
说好当天到就恪守诚信傍晚也送到，非常好的送货效率，整机的升级，整体感觉很好，直接256G版本再也不用担心内存容量的问题了。
送老婆的生日礼物。老婆用了一年接近报废的5s和坚果一代。八点没抢到，结果九点一刷有货立马下单，广州仓发货，深圳南山下午六点收到。立马开箱，外观最大不同是背面，质感不错，和7对比，一个玻璃，一个铝。买8只需要一个理由，1080P 240帧，手机拍片不是梦。
相当棒，之前一直用的安卓，三星S7 edge用了一年多，有好有坏的体验。  这次苹果出来，看中了强大的A11处理器，而且降价这么多。天天看贴吧，终于在1号入手了，便宜了1100，还有6期免息，还支持价保。 一直信赖京东，所有大件都是在京东的。  手机C39深圳生产，完美机，第五个J，生产日期也好。  很开心⊙⊙
总体来说还是不错的，感觉放歌整个手机震动也有慌。后期在看下吧。
30号买了台256的，然后感觉还行，又下单买多台64G，刚刚弄好屏幕。京东送货有速度谢谢。
好。。。。。
刚拆包装，第一眼看过去资格非常的不错，后面板是玻璃的，简直就是一件艺术品！
手机收到。绝对正品 国行 喜欢的朋友赶紧买吧。服务一流！
从5到8iphone一路走来变化甚大，之前没用苹果机觉得国产机也不错，当你用了之后就会爱上他的系统，其它的系统都不足为谈，网上都说iphone只是在卖系统，可就是这样依然有不少人为之动然，都说7plus性价比超高，那也不无道理，众所周知8plus的只是外观改变和多了无线充电，不得不说8plus拿到手上的份量足矣，系统真的好，运行速度超快那是没得说，个别软件有点闪退还是要说一下，还有前后屏幕因为是玻璃材质所以必须十分小心，外观设计风格独特魅力十足确实让人心动震撼，下定决心血本入手一台并且第一次到京东买手机，都说京东买电器不错，想着手机应该也有保障吧 激活并验证了，而且是新发售的新机觉得应该是正品，快递小哥很准时送达，当天付款第二天就能送达，因为城市不在北上广所以隔天送达也能理解，包装用的红色盒子很高大上啊，唯一遗憾的是没有打白条免单，不过能在发售的第一天抢到实乃欣慰，64G还是觉得不够用，索性256G一步到位，用上两三年没毛病，三年以后的iphone会是啥样期待中！希望苹果越做越好，京东购物越来越给力！
不错，很好！
本来在官网定的金色还是退了在京东定了这台白色色, 当日达京东确实靠谱！体验如下3点： 1.手机外形和iPhone7p确实没啥差别,外观最大差别就在背面的玻璃材质,看起来确实不错,握持手感也好。 2.总体体验下来要比iPhone7p略胜一筹,或许最大的功劳是A11芯片和iOS11系统的优化吧！电池感觉挺耐用一天没问题,可能新手机没电池损耗! 3.对我来说换iPhone8p满足了我两个需求,一个是256内存是我需要的,如果有512我可能会选择更大的,原来7p128的几乎满了,全是儿子视频和一些照片音乐app占了存储,另一个就是躺在我抽屉N久Lumia920标配的无线充电DT-900派上用场了，每天睡觉前把手机往上一丢第二天上班拿着就走都不用拔充电器了，方便（?????）
一打开摄像头就掉了个漆，真的有点不完美。。好在蛮好用::::::
大促销，大降价，国行的货，港版的价钱～赞赞赞！包装完好无损，新品正品，一次买了2台
挺好的.希望不要爆炸，很流畅，ios11有点问题吧，存在闪退现象
很棒，很喜欢，京东一如既往的好，发货相当的迅速，赞赞赞
好看原装机没有开封，正品行货，好看就是没有赠品有的话就好了
昨晚下单，今日就收到，物流棒棒的，手机也是我所期待的，等下去激活看看后期的效果
昨天刚抢，今日就降了2百多
东西不错，快递很快，运气也很好，拿到的无任何瑕疵。但是，我上午买，下午到，正准备开机，网页上显示直降又降了100，这太坑了吧，上午是6688-250-500，我下午拿到手机还没开机就变成6688-360-500，京东你居然说没有降价，也不能申请补差价，这也太坑了吧！这么对客户？
很不错  看着棒棒的  唯一的瑕疵就是没给个手机壳
槽点主要还是京东方面，在我下单后，黑色的比我买金色的便宜两百一十元！！！去跟客服沟通，说可以退差价，但是要另外下一个单比这个单便宜的，就可以退差价。问题是购买疯八的五百券一个账号只能领一次，怎么可能搞得了退差价，无语，欺诈气炸！！！要不然你就直接说没得退差价嘛，这样玩人有意思么？还有，换了一个京享值，每个月都要扣京享值，怎么升级？难道每个月都要在你这买几万元？逼我尽量不在这购物罢了！最后说说手机的问题，没有贴吧里说的那么严重，缝隙还是有的，可以接受，续航没进步，比起我的iPhone 6s plus。感觉也不像二手，应该是全新机。手感啊，通话、屏幕、都可以，就是外放真烂！吐槽完了，碎觉！
除了系统很牛，其他没么。拍照夜拍不如三星S7edge 屏幕显示也是不咋地。如果说苹果拍照很牛的人一定是没过三星S7edge 的拍照效果
有史以来最**的手机，一个月降价1000多
暂时没有感觉有什么异样，挺好用，确实比我的那个6快很多！暂时先用着，顶两年再说！持续使用后再来追平！最主要的：这是真机，不参假！
起初是为了买6来看看的，后面看到8p优惠那么大，果断下单！到货上手发现就是不一样，比我之前用的诺基亚薄多了，也比较多颜色了，屏幕也大了！拍照更清晰了！唯一不足的就是太大了，口袋不够大还不好装
感觉还可以  而且还有手机壳虽然不怎么喜欢  不过质量蛮好的  还没开用  等下再说一下
没想到那么快到了。希望没有问题&hellip;&hellip;毕竟首发
没想到那么快到了。希望没有问题&amp;hellip;&amp;hellip;毕竟首发
很好挺不错的
手机没问题，
5788元抢购的，抢了一个半小时才抢到。不过京东的快递真的没得说。8p到了以后，没感觉8太大的惊艳，和自己用的6sp感觉一样，所以没什么买了的喜悦感，用着一点点看吧！
还行 挺好用
相信京东自营，以前就买过手机，用了很久，快递飞快当天就到，没损伤。
波折很多，刚下单，东西还没到就又降价了，好在一番波折以后价保成功了，哎，差点对惊动彻底失望，且行且珍惜吧。还有一个事儿，客服态度好好提升吧，都像最后一个客服那样，哪有那么多客怨
非常不错呀&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常不错呀&amp;hellip;&amp;hellip;&amp;hellip;&amp;hellip;
手感也差不多，运行稳定快，拍照不错，京东还是很不错的
手机使用非常好，外观也很漂亮，堪称完美，六九二八买的
5s用了4.5年！一直没让我失望！至今仍然非常流畅！苹果的产品还是值得信赖的。换代了！8的手感比较重！做工精致！一下不太适应！很好用！
昨天早上好不容易抢到银色256G，非常激动的说！下午就收到了！京东自营的物流速度真的好快！拿到后上了各个网站查验，机子是正品！电池感觉还是比较耐刚！但有些时候信号不好！
感觉很不错，手感都挺好，喜欢它的指纹支付，刚开始去应用商店下载app的时候有点麻烦。之后就好很多了，再就是在修改苹果ID账户信息的网络不好的话会有点卡，其他的都很不错。
机子不错用用在看，很喜欢
又一次购买苹果，相信苹果
一天到货，外观还是那样美，手感丝滑，做工一流，暂时没发现什么硬件毛病。siri有一会没声音只有字，重置下好了。感觉扬声器音质很好，比其他手机好很多。电池感觉还行，不是网上说的那么不耐用。
一个月降价八百多块，苹果这是要扎老客户的心啊！什么最保值手机，啥玩意儿
新手机真的是好，外观后面的玻璃面板真的是喜欢的不得了。系统也流畅。相机的色彩还原细腻。感觉都可以媲美我的5d3了。哈哈。在京东上购物真的是好。感谢京东。没得说，赞
iPhone 8p很不错很棒，只不过价格贵，但是作为果粉出一部买一部，等待X
好用 没毛病 新机还没有把封膜去除 所以看着会有点不自然 通话质量也清晰 但是在相机录制视频选择慢动作的时候 屏幕不停的在闪 好像是电压不稳似的 不知道怎么回事？
真的是很超值，给老妈买的，自己也很喜欢，感觉x的设计还有待改进，这个应该是目前最强最实用的啦，不过拍照暗光下比mate10还是差点的，也很棒了
东西还不错，网上说的各种问题没有遇见，继续观察几天。做工性能都很好，谈价格确实贵了些，但是买苹果考虑性价比就没意思了。要便宜，买小米吧！很实在！
京东自营的，买个安心，好评。
不得不说快递神速呀！隔天早上就到货了，立马拆开来 太喜欢这手机，握着手机像是握住女朋友手，久久不舍放下。太赞了????????????
用了有一段时间了，一直都忘记评论，一个月了，第一次用苹果手机，还不错，也是第一次在网上买手机，本来都不敢买的，最后还是相信京东，就买了，真的不错，网速快的很
本来想买x的，发现资金紧缺，想想还是算了，今天看到有活动，6k，直接下手了，我是从6s升过来的，就是感觉大了点，快了点，相机我没感觉，因为我不拍照
iPhone 8plus 简直就是颜值担当 搭配iOS 完美 至于性能得用用才知道 个人很喜欢这款手机 另外必须给京东点个赞 送货速度飞一般的感觉 ！！
物流确实给力，手机银色好评
N次在京东上购物了，苹果8P黑色版你值得拥有，现在是用6SP，用了快两年了，该换代了！！！体验下A11 处理器的魔力，等不了iPhone X上市了
收到苹果8/APPLE iPhone8 Plus（深空灰）64GB 移动联通电信全网通4G手机。正面看来，iPhone 8系列与前一代在正面的区别并不大，规格也是4.7英寸以及5.5英寸，后面的玻璃面板抓在手上的时候才能知道自己拿的并不是iPhone 7。iPhone 8或许在上手的时候因为小巧的身躯没有什么感觉，但是iPhone 8 Plus显得还是有点笨重了。总的来说，升级虽然不是想象中那么大，但是在仅有的时间里看到的一些新功能还是足够令人满意的。如果你想要一台新iPhone，能搭载无线充电，AR摄像头但你也不想花钱等iPhone X的话，iPhone 8/8 Plus也许也是个不错的选择，毕竟如果iPhone X真的像苹果说的那么优秀的话，可能这两台手机可是你能买到的最后的带有Home键系列的iPhone了。谁让我是一个果粉呢？买吧！想用就买吧！谁让我是一个果粉呢？买吧！想用就买吧！
一直相信京东，大品牌值得拥有
相信京东，相信苹果，确实是原装正品
相信京东，原来用的安卓机已经很卡了，用几个月要格式化一下，想试试苹果手机的系统，不会安装大量游戏，主要就是为了用着手机不卡。不过挺重的。比7p重挺多
不错，京东值得购买！
官网价买的，虽然心痛，妹子喜欢，没办法，苹果系统就不说了，流畅没的说，就是用着肉疼，买个送个妹子。他开心就好！
刚出新款就入手了一台 男朋友用的6 ，8没出来之前想买7看发布会说8要不来了，就等了一段时间买的8，看上去还不错
手感不错。用6p拍的。
犹豫了很久，下单后有担心了很久，怕有会像网上说的那些比如缝隙大&hellip;&hellip;问题，今天下午拿到手后迫不及待的打开，仔细的看，真的太完美了，没让我失望。支持京东！
犹豫了很久，下单后有担心了很久，怕有会像网上说的那些比如缝隙大&amp;hellip;&amp;hellip;问题，今天下午拿到手后迫不及待的打开，仔细的看，真的太完美了，没让我失望。支持京东！
还可以的，最新的系统真的很好，如果再是双卡那就完美了，而且还支持NFC功能，很强大！
包装还没拆，就是感觉太简陋了点！毕竟将近7千大洋的，就这样直接放进一个纸盒就了事！还有就是说好的211，还是迟了一天！用一段时间再追评吧！
物流速度很快，这是第三个苹果产品了，一如既往地好，支持京东，很不错，继续努力。
又一次入手了苹果手机，第一次是从三星i9000换到ip5，这次是从三星s7edge换成ip8p，缘分啊，机子做工很好，颜色很漂亮！一切都是熟悉的味道，这次活动很给力！很值得推荐！
京东的售后简直是太棒了。我拍的时候下单立减150，到手后下单立减是360。马上联系售后进行保价。找回来210，很开心。为京东的服务点赞！！
拿新手机拍的，早上8点下单，下午五点到的样子，还可以，8p目前体验不错。
用了多年 换了N多款火腿肠 终于彻底失去信心了。但不喜欢三星 更不喜欢小米，本来想选华为，但不支持微信指纹付款 太失望了，所以 一狠心买了这个。其实更想用X 但价格好贵 舍了吧。第一次用苹果的手机 感觉很好 做工完美 音质相当不错 反正很喜欢。并且 从包装盒的样子就能看出所有产品都是走心的设计。实在是理解不了那些喷子，什么机器划痕啊 进灰啊 不好用啊 我用京东这么多年都没遇到过这种情况  有那么两次产品质量有问题的也都直接换货或退货了 为何我的客服总是很热情呢？甚至有些人竟然吐槽快递的外包装盒子！说为啥没有苹果的袋子！真是无聊 你就是想买个苹果出去装B呗？
买的就是系统  系统比安卓好太多了  本来想买7p的 但是看到8p还便宜就选择了8p  电量用的有点快？虽然是新手机 应该是系统优化得不好
一直关注苹果8plus很久了，降价果断出手，第二天就到货！手感非常好256G的，再也不用担心内存的问题了，之前用的6Splus 16G的！
东西很好、快递很快，手机很优惠。手感非常不错。物美价廉、值得拥有。
不得不说，尽管乔布斯已走了，灵魂还附体一部分，即使在下滑，也是经典依旧。除了价格昂贵，没有别的毛病，系统的流畅远不是安卓能比得
用了一天还不错，挺好的，颜色也很漂亮，第一次用苹果有点不习惯，唯一缺点就是我觉得电池容量太小了&hellip;&hellip;不够用的
用了一天还不错，挺好的，颜色也很漂亮，第一次用苹果有点不习惯，唯一缺点就是我觉得电池容量太小了&amp;hellip;&amp;hellip;不够用的
和6p正面完全没有区别，一个6p一个8p。不过8p用的home键按压感就完全不同了，不知道专业术语，不过手感还不错。背面感觉8p确实好看点。期待快点出无线充电，第三方的感觉不靠谱。
系统流畅这是没得说的，屏幕的话跟手里的s8 +有一点小差距，不过毕竟是为了买系统嘛，处理器也很强大，home键的触感总感觉少了些。
开箱检查还不错，整体外观没有残缺。开机小试，没有激活。还没查代码的一致性。
先用用看，5S换到8P，只是感觉屏幕好大，一个手还不行
昨天八点预售就购买了。今天下午就拿到了，速度还是挺快的。还没开封。先放着。
没有犹豫，直接下单！是比较可靠的！快点小哥的服务也超级赞！还帮我提东西&hellip;&hellip;哈哈说偏了，手机真心好用！在它之前买了&hellip;&hellip;用了一个月！我给**了！还是喜欢用苹果！不知道为什么，就是喜欢！之前一直用6的的！好用，速度快！手感好！我买的超大内存的，赞
之前看评论好多都说京东的包装很烂，我自己收到了也惊呆了！就一个塑料袋，还是没气的？手机的包装膜完好，打开后发现手机屏幕膜有脏脏的污渍？怀疑是谁退过的机子！后来激活后也差过保修期和激活日期，我22买的，24号到得货，然后当天晚上我才激活了，可是我查了一下电话技术到期是12.23日，和保修到期是到2018.9.23号？23号就被激活了？到我这是二手了？
手机不错，但是包装太差了太差了太差了，重要的事情说三遍，手机盒子都挤掉了，快递员和手机都是好评，当天晚上充电不敢放床头，具体你们懂得，啊哈哈哈，不多说，自己看图，膜是我自己贴的，不是送的哟，耳机接口和充电器是一个接口，充电真的好慢啊好慢啊，不过个人觉得还跟耐用，差不多一天够够的，除非你一直用，没有想象的那么差
昨天订的货今天上午就到了，京东果然不一样，8只要输入下东西的密码东西就全都过来了，只有照片没过来，那也省大事了
功能很强大，给力！多方面综合，还是很给力的。
已经在用了，感觉还可以，屏幕色调偏黄，暖色调。。但256G版本是11.0.2  64g版本是11.0.3
电话昨天下单今天就到了，激活之后查过了保修完全没问题。感觉比6p快太多了！！！性价比比x高出不少，不错。
晚上七点多收到货了&hellip;帮朋友买的&hellip;没拆封马上寄回去给家里&hellip;相信不会有任何问题&hellip;
手机一切正常，功能很强大，是正品，没有碰到任何问题；A11芯片很强大，安兔兔跑分22万；拍照效果很好。后续再来追评。
相信京东就对了！没毛病！首发用手机！属时奥莉给～感觉手机比较沉，然后比较厚～比iPhone6～
从6换到8，感觉的流畅的不像话，超强的处理器，喜欢的3dtouch，支持无线充电，还有快充，值得升级
传说中的iphone8PLUS终于到手了，物流也是挺快的，隔日就到了，拿在手里，感觉挺激动的。手机也挺有分量的，看着挺高大上的，要是能多送点东西就更好了，完美。
京东物流又快服务又好，邮费险服务比*好太多，0.5元就能享受上门取件免运费，*运费险我就没收到过退的运费，而且价格参差不齐*苹果7plus也比专卖店便宜，但是要7天之后才发货，还要抢，果断选择又快又放心有保障的京东。下面说说手机， iOS系统用这就是比安卓强。图便宜用安卓行，花3000以上买安卓就真的没必要了，就我个人体验5000＋安卓跟2000多的没什么本质区别。苹果7plus我认为是目前最好用的手机。系统流畅度，拍照，细节功能，都很好。主要是系统，就算用下去两年依旧顺滑。但是安卓就做不到了，要不断地删东西，清内存甚至做系统。苹果7plus推荐购买128G，体验会更好，我下载的歌全是无损品质，每首20兆以上，照片 APP也都不少，现在还有100G余量。苹果7/7plus暖屏很多，这是代工厂的原因
全新，速度非常快，一点就来！！！！！
手机很快，很好，运行速度那叫一个赞&hellip;&hellip;美中不足太沉了&hellip;比原来的6p沉好多&hellip;握在手里打字手都酸了&hellip;但是总体来说很不错&hellip;就是略重一些&hellip;速度和内存绝对杠杠的
4的时候就告诉自己8的时候要买，8来，真买了，系统，后玻璃盖没得说啊
用了一天感觉挺好的呀，为什么你们那么多问题呢。。。被X逼的大减价后购入啊哈哈实惠 呵呵呵呵呵
22号定的，26号才拿到了，主要是太偏远了&hellip;没有特别大的缝（我自己觉得没有缝），镜头也没有灰，玻璃的手感真不错，也能用7P的保护壳，耗电比7P厉害一些，以后系统应该会优化&hellip;&hellip; 打电话有电流声，官网也承认了并且说会修复，希望尽快修复吧&hellip;其他没什么问题
22号定的，26号才拿到了，主要是太偏远了&amp;hellip;没有特别大的缝（我自己觉得没有缝），镜头也没有灰，玻璃的手感真不错，也能用7P的保护壳，耗电比7P厉害一些，以后系统应该会优化&amp;hellip;&amp;hellip; 打电话有电流声，官网也承认了并且说会修复，希望尽快修复吧&amp;hellip;其他没什么问题
5788入手，用了多个苹果手机最好手感的一个前后玻璃面板基本没缝隙很紧密。激活后升级11.1然后发现蜂窝网络开关卡死，一点进去立即死机，全部没了反应退出程序及重启后，一点进去又死折腾一晚都搞不好后来不整了关机睡觉。今天重新开机没事了，一切又正常搞不懂，不过没事就好，省得走售后，本来就是想买个新机准备去旅游拍照的。缺点是屏幕太黄了，我在用6SP两个一对比这屏幕像屎一样。但有一个惊喜是可以用三星的无线环形充给手机充电，以前我用过三星的S6当时有个无线充电器，这次派上用场了。
京东的东西就是好  从6s换到8p  本来说买7p的看了一段时间8p那么便宜过段买8p  收到货了也用一天了  质量杠杠的  绝对没毛病  昨天也查了激活日期没问题 绝对行  希望京东不要丧尽天良去卖那些为略产品  一直都在支持京东
手机的确很好看。挺容易发烫的。就开一个软件都发烫，也是醉了。不过总体来说还可以吧！
收到大药房的盒子里边并没有填充材料。检查手机屏幕边框摄像头完好，激活到连接wifi时卡住不动过了好一会又跳回去重头开始的，不知道手机还是网络问题。使用了一天来分享感受。摄像头和听筒通话并没有听到杂音。可以明显感觉手机相对较重，打开true tone使用会比较费电，双扬声器音质超棒。对比使用过的安卓，信号并不稳定。在很安静的情况下手机上部按压3D Touch能听到轻微咔哒声，其他位置没有，日常使用察觉不到。Apple store偶现下载失败，需要重复点击获取，遇到个别app获取和下载速度超慢。home键操作上用过安卓的轻触返回后对苹果一时难以适应，尤其单手用plus想返回时简直不要太难过。充电相对手里的安卓快充是比较慢，但并没感觉很糟糕，暂时就这些。系统还是自带的11.0，并没有升级到11.0.3，持续观望中。
银色好看，犹豫了很久，这次价格合适，京东还能保价，也可以换货，有质量保证，信赖京东质量
非常棒的产品，从12年到现在一直使用苹果的产品而且还带，在实体店买都不一定带发票的说
8 Plus国行正品22下单24到货，质量非常好？
目前没有什么问题  挺满意的л??&ordf;?&ordf;?&ordf; (????&lowast;)?
购买的时候等了好久，收到货很惊喜，和图片介绍一致，送给老公的礼物，他很喜欢，王者荣耀用这款手机，太棒了。
相当给力的手机，速度非常快，很好用，第一时间抢购
很不错啊，买来就贴了膜和壳，很顺滑，不愧是a11处理器,跑分21万3000多，秒杀一切，还不贵哈哈哈哈
之前早都已经在苹果官网和另一家appstore店下单，22日早收到京东抢购的信息，到点下单，付款成功，今天就到货了。到另两个地方的至今还没发货，立即退款，越来越京东的购物体验。再说说手机，之前都有了解，评价就是和描述相符吧。京东正品无疑，已激活使用，**的就是ios11确实没有10流畅。
目前用起来还不错不过感觉和手上的6splus差不多( &acute;? ??')
京东就是快，iphone8没什么新意。也一如既往的好用，系统是比安卓好多了。8比7重，背面粘手一些，7的金属磨砂质感更好，就滑一点点。京东这次优惠减650让我下手了，今天打开一看256g也有减850了。瞬间吐血了
我是小6换过来的，刚开始想买7P的后来想着买新不买旧，一直喜欢苹果手机，很多人说买苹果手机是装逼的，劳资就是装逼你能咋地，顺便说一句俺是农民工。
特别棒。系统流畅。原来的6代用了一年半特别卡，所以换了8很喜欢！！！！！！！！
东西收到了，家里人都很喜欢，京东物流真快。
昨天刚到 用着一般 系统优化没到位 总感觉不是很流畅
7用了不到一年 本来不想换了 看到8p降了1000 干脆就提前换吧 习惯好评
刚发售官网6688买的银白色的，京东双十一给力5788又买一个，原装正品。
非常不错，很喜欢。买新不买旧，我几乎用过所有苹果产品。8比7还是有很多不同的。支持京东。
才开始用，现在还没发现什么问题。以前没用过苹果用着不太习惯。有点不太能接受的是连个模都不赠个
打电话刺啦刺啦的声音 手机还有小瑕疵 凑合用吧
刺啦刺啦的真烦啊
包装完整三码合一，，颜值爆炸，啊咧？字数满了？
第一次在京东上买苹果手机   用习惯了这个系统   还是想接着用   这次的物流不算快   没有之前的速度了  可能是其他因素  手机是没一点问题   一贯的漂亮好用  我会好好珍惜的
早上下单的，下午五点就送到了，京东快递是真的快，手机用着挺好的，没有问题，金色的看着又有点红色
非常感谢京东给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
手机手感很不错，银色也很漂亮，速度流畅，之前6s更换过来的，上手好。
超棒 正品 京东自营安心 是不是激活就不能退货了？还在测试中，昨儿买 今儿早到 66666
一直用的都是苹果手机，从4s开始一直到现在的8Plus，每一款都使用过，因为，习惯了苹果的系统跟操作界面。手机没什么好说的，只要自己用的舒服就行了，管别人说的那么多干什么。
给老婆买的，还可以就是有点贵。等不了iPhone x
黑色蛮喜欢的 刚收到货 用后再追平 买新不买旧 决定买了8p没买7p
因为可恶的雾霾，差点赶不上老婆生日献礼。还好来得及，总算没耽误事。小哥送货上门，当场验货，外观无暇，屏幕完美。系统版本是11.0.1,金色不错。一通设置，告别7plus，喜迎8plus。价格非常实惠2，比首发便宜了好几百，对于苹果来说也是破天荒了。
很漂亮，第二天早上就拿到了，送货上门，开心
京东送货给力，手机很好
京东速度真快，晚上十点半下单，第二天早上十点就收到货了。正品未激活，用了两天感觉不错。
手机拍照真心还不错，就是拿在手里有点重，关键现货不用抢，不会被耍猴啊！
第一次买苹果，感觉还不错，毕竟是最新款，到手先验证了一下真伪，果然没问题，相信京东。
对比了朋友的7p，还是觉得8P强大很多，也顺畅一些，手感也滑溜溜的（很担心没套套的时候一滑即碎），在下载应用程序的时候，发热较大；拍照效果非常棒，特别是景深效果比7P强；到手价伍捌贰捌！
机器很好用，还是黑色大气，外观完美，使用无暗病。满意的一次购物。
除了迟了一天到没有任何槽点，手机运行很流畅，机身重了一点手感不错
流畅顺滑，正品，就是白色的容易沾手印，蛮好看的还是。还有一点就是很难买到合适的屏幕贴
上午下单，下午就到了，物流小哥很给力，第一次用苹果手机，没有网上说的各种问题，完美！
京东商城自营双十一促销优惠活动，一直相信京东自营品质，售后放心
非常满意的一次购物体验！手机很好但是没有了新鲜感。价格很公道。
京东物流很给力！一天就到！手机也没问题 很顺畅 就是感觉有点沉
还可以吧，跟我7p没啥不一样的。黑色的比较酷。
送货速度非常快 有优惠挺不错 新机器速度非常快 6s可以下岗了
跟官网买的没什么区别 看评论好多说这有问题那有问题 我这个收到没有任何问题。
好！正品！
物流很快很不错
非常不错的手机。
手感不错，就是玻璃的有点滑，一不小心就掉了，要带个套合适点。
入手8p。都有点不会用了。ios11确实不大好用。不过手机确实挺快。音效也不错。
还可以，没发现什么大问题，小问题有一些，毕竟没有非常完美的手机。还是11系统，没更新，就是锁屏情况下，自动横屏了，打开反应不过来竖屏。另外中间按键，没用习惯的，会觉得不够灵敏，需要力度。通话音质一般。不是很费电，目前没充电过，买来玩了半天了。昨晚关机了，今早发现开机状态不知道怎样，还需要观察。外观还可以，发货快。一直用苹果这次果八，性价比可以，有钱推荐买X，但这款也行价位还可以。
之前用的iPhone6s，因为还是偏爱大屏，所以这次换了5.5的8p。现在用的是iOS11.1beta2，主要是3dtouch回归了，才用的这个版本，不过不得不说，这次iOS11的体验真的不怎么好，8p的电池比我之前的6s要大得多，但却不觉得续航时间有明显的增加，iOS11的耗电问题还是很不乐观的，此外也有很多操作过程中出现卡帧的情况，可惜新手机没办法刷到iOS10，感觉这有点影响体验，希望iOS11后续正式版尽快修复各种问题。另外这个8p的银色玻璃后盖版本跟4s的白色后盖版本的颜色还是有很明显的差异的，具体看下图。总的来说，满意度还是很高的。前年刚出6s的时候买的6s，那时候是iPhone第一次使用1200w摄像头，各种测评都对6s成像质量有较高评价，我用了两年感觉也不错，不过买来8p以后，对比一下，就会发现这差距不是一般的大，虽然同为1200w镜头，感觉8p的成像质量真的要远远高于6s，而且还有人想模式，这个真心不错，下图均是6s拍照结果
京东这快递真的没话说啊，手机还没用，这速度确实是杠杠的，我用有点暴殄天物了
之前用的是6，X的价格确实有点高，8p挺好用的，用两天再追评，京东的快递小哥给赞
上午拍，下午就到了，快递只服你，手机很好，原封包装，速度快。秒杀iPhone7
用了几天才来评价，领券买的。价格好厚道。一直在京东买。不错
人家买X 我买8 多出2千多我又可买乐视43Po  赚到了
前几天就调好今天早上八点钟的闹钟开抢，撸友速度太快了，本来要个64G的，结果没抢到，只能选择256G的。在京东手机自营买了不少手机了，一直信赖。上午下单下午必到。京东速递给力
京东首发日，第一批抢购到了，很兴奋。很高兴。金色，看着很养眼。前后玻璃手感不错。就是有点重，最怕摔碎了。的好好保护好。用了这么多天，暂时木有出现问题。还算满意吧。物流是京东隔日达。快递盒子是用了新的包装快递盒。很精致。好评吧，只是降价太快。
手机收到十多天啦，一直在用，感觉很棒！货运速度也很给力，包装也很好，不错赞一个。
本来想买黑色的，但是抢不到！入手啦白色发现也很好看！收到货后有一个小小的瑕疵，边上有个小黑点QAQ，然鹅，用了半天后发现，手机通话和秋秋语音通话有杂音！！！然后电话咨询了苹果售后，说是软件问题，让我更新试试，如果两三天后还是有问题，再找第三方卖家。希望我更新后就没问题了吧，毕竟我膜都贴好了( ????? )
很不错的，就是好久相比较7有点厚，其他很不错，电池很耐用
京东 持续黑屏的状态 苹果售后维修查不出问题 京东不退 不换  购买者请慎重
用了几天了 感觉很不错 唯一不足的就是没有在我首发当天送过来 第二天还是去自提的
都挺好，就是包装有点简陋?手机还没试，一会儿试试
喊了这么多年，从iPhone4喊到iPhone7plus，一直有个&ldquo;誓言&rdquo;，等苹果8出来再买，今天终于实现了多年的愿望，抛弃了华为，华为这次mate10确实很失望，还搞饥饿营销，果断抛弃&ldquo;花粉&rdquo;，改做&ldquo;果粉&rdquo;！苹果我第一次用，非常的棒，系统流畅，做工精细漂亮，拍照效果好占空间还小，还有一个&ldquo;siri&rdquo;经常可以调戏?，总体非常满意一次购物，老婆大人也给了极大的精神和经济上支持！
喊了这么多年，从iPhone4喊到iPhone7plus，一直有个&amp;ldquo;誓言&amp;rdquo;，等苹果8出来再买，今天终于实现了多年的愿望，抛弃了华为，华为这次mate10确实很失望，还搞饥饿营销，果断抛弃&amp;ldquo;花粉&amp;rdquo;，改做&amp;ldquo;果粉&amp;rdquo;！苹果我第一次用，非常的棒，系统流畅，做工精细漂亮，拍照效果好占空间还小，还有一个&amp;ldquo;siri&amp;rdquo;经常可以调戏?，总体非常满意一次购物，老婆大人也给了极大的精神和经济上支持！
给老婆换的，8plus现在的价格确实给力，可以下手了。
不错买了两部 黑色说缺货 也蛮快收到 感谢 ?
还不错，到现在还没出现什么问题，质量还是可靠的，就是价位有点高，没什么优惠。
很好！正品未激活！在官网上查了序列号！虽然之前两次买苹果产品都挺悲催的（最早买iPad被儿子摔坏了，不让换、又不给修！后来买了个SE，结果没一个礼拜就掉了?）！希望这次会好
刚开箱没毛病，就是物流慢了一天第一次物流有延时&hellip;刚查了序列号没问题正品无疑&hellip;
对于产品没的说，一直很放心京东，不过送人的，支持京东
刚刚拿到 很漂亮 希望手机没问题 早上订单下午送到 服务非常好
给妹妹买的。黑色很酷。妹妹也很满意，暂时没有问题，希望以后也不会出问题吧
快到没朋友吖，下次继续来
手机还不错，包装好，没瑕疵，第三次在京东买了，京东质量好，值得信赖，好评
没什么问题  很满意  拍照很清晰背面玻璃屏美美的
还不错 速度是快了点 没买到灰色有点可惜 前面和前面几代都一个造型?
第一次用苹果，感觉有点不太习惯，安卓机简单，用久了会卡顿，慢慢来习惯吧
好评！手机一直在京东买比较放心！京东服务好！
终于收到！总体做工，手感不错！从6升到8P提升很大，很顺滑！期间用过一台安卓机，有点不是很习惯！后继再慢慢体验！将近*有点心疼，白搬砖两个月了!
终于收到！总体做工，手感不错！从6升到8P提升很大，很顺滑！期间用过一台安卓机，有点不是很习惯！后继再慢慢体验！将近八千大洋有点心疼，白搬砖两个月了!
很好
上京东买手机真心不错，这速度超快，喜欢，有空慢慢体验
还不错第一次用苹果手机，流畅度确实好。在用安卓系统就觉得慢了唉
用了那么久苹果还是感觉比国产好得多！习惯了，很不错
手机还是不错的，挺喜欢，昨天下单今天到货???
可是可以，买了两个，昨天买的，今天就降价650，坑大了啊！
给老婆的生日礼物。很好，是正品，就是还用不习惯
总体来说和7p差不多，性能上强不少，弄了个三星的无线充电板来无线充电
挺好的。暂时没出现过什么问题，哈哈哈哈哈哈。快递员很热情
从苹果4换到8一往的支持 京东物流快 服务好 比实体店优惠太多了
早上定的，晚上就到了，应该是最便宜的时候了吧
手机包装真好。发布会看了后就想要。非常喜欢。
从6**始就这个外观了，实在很疲劳，拿到手，感觉比6p更厚更重，玻璃后盖很操心，就怕被娃摔了，弄个意外险很重要。性能提升还没感觉，玩了会儿AR游戏，发热非常明显。 哎，如果不是6p用了三年不会换这个的
正品，很赞，而且快递小哥速度真心快。
东西很舒服舒服的，超级快，特别是快递中午下单，下午就到了，真的很舒服
正品没话说 快递小哥非常给力 由于我有事回家晚 等到了11点 辛苦了
换个新手机，x新上市没有优惠，而且不好抢！
手机好用，第三个苹果，用惯了苹果系统，简单省心，玻璃背壳赞赞赞
一直买三星的，但是用久了发烫，换苹果的用了几天还是不错的！后期追加
下单送货速度快，服务态度好！网购就选京东！
果然是8，手感可以哟，京东物流还真快，不错。已经买过很多东西了&hellip;&hellip;
刚刚收到货某宁5788还便宜150 不开心
不错 原装国行 未拆 快递也很快 第二天就到了 具体还在使用中
很不错，挺好的，第一次用苹果，实在用不惯慢慢适应吧！
苹果8配合国产无线充电器，很好用，效果很好。
买的金色的 拍出的效果跟白色似的 5788 不知道双11会不会还便宜 主要是等不及了 一直就想买 今天刚用上 效果还不知道
每一次拆开新的iphone，都能看到它的环保和用心。
用着不错哦。第一次用苹果手机用着不错哦。第一次用苹果手机
还可以，也没有想象中的那么好吧，也就这样，以前用三星S6的。
银色背面没有想象中的白透，有点淡灰色，但还是很文艺，颜值很高
还是8好，要是X的话，吃个早饭付钱的时候还要刷脸，不方便啊！
给老婆买的礼物，老婆很喜欢。直接上视频了
苹果8P给老公买的，他非常开心，速度快，感觉和7长的一样?
刚刚收到，送货速度挺快。准备明天入网查验。但愿是行货。
今天买到了可以啊，我估计你们是不是都在攒着大招去买X了，物流很快中午下的订单下午就到了。不过盒子里没泡沫，还好苹果的包装盒很坚挺，以前用的安卓两年多了系统不太流畅了所有就想体验一下苹果，之前买的iPad pro用了几个月了感觉比安卓平板体验好多了，希望8p可以坚持个几年?不要让我失望吼吼另外你们觉得哪个颜色好看呢
很好。 真心很给力啊。  服务也很好。
收到还没用，等用后在追评，希望不要碰到什么问题。
速度非常快  没有网上说的 做工不好哈放心购买 音质 非常好@
手机全部京东购物了，比较放心，先赞一个
真挺不错的 值得入手 相反我觉得比x要更低调稳定耐用
手机非常好
第一部苹果，感觉确实比安卓流畅很多，相机很好，成像真的不错
我以为我会幸运一点的，没想到也中招了
双十一活动买的，直降900性价比很高，目前使用没啥问题。
用了好几天挺不错的，比一般手机好用。
很不错，送货太快了。和苹果6外形一模一样，没有什么区别。
喜欢，正品，值得信赖????
感觉比7plus厚！总体还可以吧，没觉得有啥差别
第一次用苹果的 不习惯 玩不来 希望好用
激活是今天的日期，速度快，很不错、
很不错很喜欢，京东一直非常棒，下次还会在京东买的！！！
京东的产品一直很值得信赖，不是第一次在京东买苹果手机了
手机还不错，主要是这次活动给力，便宜了将近一千，棒棒哒
双十一搞活动买的，还没开封....
神奇的是有一个可以扫描的东西，直接Wi-Fi都可以上了
物流速度很快，上午下单，下午就到了，效果和预期一样好
手机看起来还不错，暂时没发现问题。用几天看看再来追评
目前没发现什么毛病，屏幕有点发黄
整体来说给人的感觉还是挺不错，毕竟一机之下万机之上哈
前几天抢到的，今天就到货了，挺不错哦，感觉用下来速度很快
超爱的，不要误以为解锁慢，只是我没按
行货正品没的说，12期免息超划算，好评没毛病
性价比高，一直习惯苹果操作系统
还不错&hellip;&hellip;相比6sp没感觉多大变化，不过黑色到底比金色好看&hellip;&hellip;
苹果手机，为什么要买呢，因为要送别人，我用的华为
很炫 很酷 比现在的7P漂亮多了
便宜了900块钱买的，很实惠，?克拉斯！！！！
给老婆买的，非常喜欢，一直喜欢京东，支持支持支持
可以，速度、可以，速度、可以，速度、可以，速度、
不错，不错，外观大气，使用流畅
苹果8p终于拿到手了，心情好激动啊，手机还是一如既往的漂亮，玻璃后背真心手感不错，而且屏幕够大，以后终于不用在小屏幕上看小说了，还能玩ar游戏，真是不错！就是得好好保护好啊，不然玻璃后背比前面屏幕维修都贵啊！！！
原包装，很好，刚买完手机套
一如既往地好。没什么好说的了。一直都在用爱疯。
电池比较耐用了，玩游戏也流畅，跟7没有多大的区别。
东西送的很快，就是不给送上门，直接给我塞丰巢了
为什么有时候打完电话，总没有网络，信号显示GPRS问了苹果客服也解决不了，7plus是，8plus也是，难道说只有在京东买的才这样么，别人的电话都没有这种问题，你们的电话是这样么
信赖京东，全家人手机都在京东自营买，不会有假货
手机不错啊，正品行货。就是买完就降价，心情不爽
终于可以换新手机啊。京东真的不错。什么都在这里买了
很快哦，昨天买的今天就到了?
漂亮，喜欢的颜色??
己激活系统升级到11.03流畅速度比下7明显快
苹果的质量一直都是杠杠的，大爱苹果
还不错，没什么问题。网上查的序列号正常未激活
沉甸甸的手感男性同事都说不错，女同事有点重了
手机几尽周折之后才到我手里，手机媳妇很喜欢
好用。快电池比我的6耐用多了。就是有点重。
京东速度还是快的！完美
手机收到了，不错是正品，金色多的。这是在京东买的第三部手机了，都是国货，给个赞?
苹果8，确实改变不大！期待下次大改款
不错??很满意
还可以吧，勉勉强啦
我都不开手机，一直相信京东自营！好，非常好
京东就是快，老婆一定要买，不就是手机一台，特价还买6千！！！！
特别好用，还有发票，
送男朋友的，他很喜欢
好好看看这个世界上没有你想多想什么都不会
手感很好，系统内什么大变化，价格还行吧。
物流快    手机性能好  好评好评好评
手机用着不错，帮同事买的，京东送货就是快
没用过苹果，有点不习惯，可能用惯安卓了吧。
到手，很满意，iso11手机在旁边，8自动完成所有设置，忙完别的回来，已经全部ok，省心省事。
对于忠实的果粉来说，每一次的新品都不会错过，从预约到抢购都不能错过，一直都晚上六点才拿到心心念念的手机，果然没有失望，赞一个
手机挺好用的，喜欢黑色，玻璃后盖好看。
还行，就是贵，要不是账号不通用我就不买了。
物流速度很快，感觉很好，系统反映很快。
上午下单，下午就到了，给力，用起来手感很棒
配送很快。第一次用苹果手机。试试看怎么样吧
为什么视屏还有通话会有一点滋滋的杂音？你们有吗？
一直用苹果手机，虽然没啥差别，但是还不错。
快递很快，东西很好
非常棒，每次买苹果用品都是从我东买。
挺好的，很喜欢，挺帅气的，搞活动抢的
真好，做贵族的感觉
很好，非常好用?
做工不错，但是没有闻到苹果的味道。
可以！准备拆，用着先，京东就是快！
shou手机是正品行货，京东值得信赖
闪屏死机音量的一直跳出来，控制不了
很快，预约今早送到。一上班八点就来了
所有的担心都是多余的，京东值得信赖
超级喜欢，之前是用7，现在买个8用下
手机是正版的朋友查过，客服也不错！
手机收到了。就是id搞得一头雾水
很不错 但是这手机好沉啊 比7p厚
京东自营值得信任！送货上门速度一流！是正品！喜欢的不得了！京东自营值得信任！送货上门速度一流！是正品！喜欢的不得了！京东自营值得信任！送货上门速度一流！是正品！喜欢的不得了！京东自营值得信任！送货上门速度一流！是正品！喜欢的不得了！京东自营值得信任！送货上门速度一流！是正品！喜欢的不得了！京东自营值得信任！送货上门速度一流！是正品！喜欢的不得了！京东自营值得信任！送货上门速度一流！是正品！喜欢的不得了！
整体感觉还可以，一直支持京东的！
苹果8P到手，双玻璃的视觉还是手感都不错，拍照还是很给力。正在安装软件，运行流畅度应该还是不错。
手机很惊艳，相当完美，快递小哥认真负责，等了好久的plus终于能用了，非常开心！！！嗨起来
知道Ⅱ月份才买了，买贵了三百多
微博 带带大师兄        ，
京东还是这个京东，苹果却已经不是那个苹果了！手机收到，没有任何惊喜。连放卡激活都没心情。买他，仅仅是习惯，仅仅是我需要一个手机而已。
快递小哥很好，苹果手机是正品
不错下次还会继续购买挺好的。
我在京东买了N个苹果手机了，没有任何问题，这次希望依然如此，一如既往支持京东！
买之前就在网上看到各种边框有缝隙，摄像头有灰尘。果然到手后边框有缝能插纸，后面两个摄像头都有灰尘，中框上还有一点不明显的掉色。估计追求完美的人会受不了，我自己觉得在接受范围内，懒得换了，麻烦。第一次用苹果系统，各方面还在摸索中。
很好，用了几天评价的，
质量不错，在这里买东西放心
正品，送货速度快，京东值得信赖
送货很快，收到机器原封包装
到手，国行刚激活，手感不错
不知道，会不会炸，感觉好怕怕
正品国行，快递速度属实快啊。
手机用这还行，上午下单下午到
挺好 棒棒哒???
刚拿到就带了个套，生怕摔坏了
感觉不错?，给老婆买的
超级好用，完美永远支持苹果
用着很流畅，非常好用
目前还不错?，后续再来
很有分量，很流畅。。
刚的刚买第二天就降价
使用一天暂时没有什么问题。手机很不错，很流畅。值得大家购买。
不错的手机，老婆喜欢
手感挺好的！感觉很好
漂亮！喜欢！好的不得了！
京东就是给力！第一时间入手！赞！从4开始，一直用的苹果，真不是虚荣，只是觉得iOS系统真心好用，几年下来，发现苹果虽然贵点，但用着舒服，安心。基本两年多换一部：4，4S，6P。机器没坏过！不嗦，上图?
物流还是很快，早上8点抢到，第二天早上就收到，开箱没什么感觉，和7差不多，就这样吧。
真美！！！！感觉会掉价
太漂亮老婆拿到非常喜欢
还可以京东物流 非常快
开机总体感觉还可以。
很好用，不多bb.
好东西。物流也给力
非常喜欢，不错不错
实话实说 手机刚到手也担心出现网上说的那些各种问题导致拆封前犹豫不决迟迟不敢下手。然后心一横就给拆了 拿出来顺利激活查了序列码等等一系列流程 把该下的app都装上。玩了整整一晚发现这玩意儿真的没问题 流畅到不行。没等到X确实挺遗憾的 但真心讲 8p的体验不会比X差多少 也算个心理安慰吧 但不管怎样 的确各方面都满意 黑色好看的不行 就仅仅是指纹真的太明显&hellip;这也没办法毕竟玻璃。总体满意 再使用一段吧 没什么问题会继续追评给大家真实的使用体验。
实话实说 手机刚到手也担心出现网上说的那些各种问题导致拆封前犹豫不决迟迟不敢下手。然后心一横就给拆了 拿出来顺利激活查了序列码等等一系列流程 把该下的app都装上。玩了整整一晚发现这玩意儿真的没问题 流畅到不行。没等到X确实挺遗憾的 但真心讲 8p的体验不会比X差多少 也算个心理安慰吧 但不管怎样 的确各方面都满意 黑色好看的不行 就仅仅是指纹真的太明显&amp;hellip;这也没办法毕竟玻璃。总体满意 再使用一段吧 没什么问题会继续追评给大家真实的使用体验。
原装正品，玻璃机身手感比7P好太多，这个银色看着好像粉色?有点后悔没上金色，之前7就是亮黑，粘指纹，所以这次直接pass。本来打算等双十一再下手，但是还是没忍住。
补发视频
还是挺好的，漂亮
手机正品，就是没有预想的快，安卓也能达到这速度了，手机比较重，好评吧！
不错不错超级喜欢
现在只要买家电数码产品，第一个想到的就是京东。送货快，效率高。一直很不错！这次入手的8plus 很赞！运行流畅，体验不一般。而且又是遇上满减活动，简直太划算！虽然机身略重，但从另一角度来说，也可以有效防止过度玩手机，哈哈哈！正品，全新未激活。官网都查过了。动心的小伙伴可以行动起来啦！
去年买了7P，用了一年没问题，今年的8P也在京东买，速度真的快，比官网的还快，昨天抢到今天就收到！三线城市！全新未激活真机，希望用着也没问题！过段时间追评！
上午下单，下午到货。有专人送货，并且需要验证码确认才能收货。对机子审美疲劳了，没有什么感觉，一年多没有用过ios系统，有点不习惯。发现一个问题，登录ID下载安装百度地图，然后打开地图下载离线地图文件时连接不上网络，其他App也连不上网络，包括wifi和数据都连不上，进入网络设置界面后就卡住了，按返回键可以退出。卸载百度地图后其他一切正常。是系统不兼容呢？还是个案?
两个字:非常完美
第二个iphone了，从5到8iphone一路走来变化甚大，之前没用苹果机觉得国产机也不错，当你用了之后就会爱上他的系统，其它的系统都不足为谈，网上都说iphone只是在卖系统，可就是这样依然有不少人为之动然，都说7plus性价比超高，那也不无道理，众所周知8plus的只是外观改变和多了无线充电，不得不说8plus拿到手上的份量足矣，系统真的好，运行速度超快那是没得说，个别软件有点闪退还是要说一下，还有前后屏幕因为是玻璃材质所以必须十分小心，外观设计风格独特魅力十足确实让人心动震撼，下定决心血本入手一台并且第一次到京东买手机，都说京东买电器不错，想着手机应该也有保障吧激活并验证了，而且是新发售的新机觉得应该是正品，快递小哥很准时送达，当天付款第二天就能送达，因为城市不在北上广所以隔天送达也能理解，包装用的红色盒子很高大上啊，唯一遗憾的是没有打白条免单，不过能在发售的第一天抢到实乃欣慰，64G还是觉得不够用，索性256G一步到位，用上两三年没毛病，三年以后的iphone会是啥样期待中！
很漂亮很顺畅！比6快太多了，指纹解锁超快！完美！唯一就是**又便宜200！唉！出现过一次死机，不知道为什么，强制重启改成了音量? 音量?再长按电源键
IOS  说什么呢         拿着不方便   用着方便大屏    4s还是很流畅的只是app少的可怜了 版本没升级 换吧。 不同角度home这样呢
开售第一天早上8点一直等，总是没有货，等了一天，失望了一天，幸亏设置了到货提醒，等到半夜12点突然通知有货了，但是只有5分钟抢货时间，我是立马下单付款，隔了一天第三天到的，整体上都不错，挺好的，很舒服，只是苹果ID注册和登录花了我一下午时间，不能下载软件，总是提示错误，联系iTunes工作人员，打电话排队一个半小时，终于整好了，真是一路坎坷，整体还是挺满意的
不错，真机很美&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，真机很美&amp;hellip;&amp;hellip;&amp;hellip;&amp;hellip;&amp;hellip;
很好很好
从苹果4s，到现在，苹果8plus，都是领导给换的，相信领导的眼光，目前为止用的都蛮好的，8plus的电池很耐用。各方面的性能都蛮好，尤其是拍照技术。会一直支持京东。
早上下单，下午到货。暂时用着很好。
还没拆，期待！
本来想买7p的，但是腮红金一下子俘虏我的少女心了，太漂亮了，所以即使贵一千为了喜欢，还是买了，刚用苹果系统，有点小激动。打算用个三年！
从下订单到收到货，才两天时间，物流挺快的！
哎呀妈呀，终于抢到了，期待已久的手机终于到手！功能果然强大，很喜欢，太棒了。
拿到手以后非常开心，最高版本，配置很好，速度非常快，送货速度也非常快，非常满意
第一次买苹果，非常棒，用起来很流畅。不过我查了序列号没有激活，但是手机可以使用，不知道大家有没有这种情况，希望客服有个合理的解释。其他都还好
用了快一个月了,已经比较熟了，感觉8p还是很好用的，新系统很快，希望能用久些
刚买了就缺货，看来太抢手了，这个价格也好实惠！送货的小哥态度真的很好哦，是京尊达，送货也很积极，就是半夜送过来的时候我已经休息了，让第二天送过来。第二天买的手机配件倒是先到了?～～～目前用起来还是没发现什么问题哦！
我是第一个晒单评论的！哈哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我是第一个晒单评论的！哈哈哈&amp;hellip;&amp;hellip;&amp;hellip;&amp;hellip;
首先，我下单的时候显示的是上午11点前下单当天能到，由于第二天有事，我就急忙在11点前付款，可买完之后写上预计第二天才能送，为什么开始不写清楚，耽误事，有点不爽，第二天上午打电话催快递员，本来他准备下午送，催了一下单独给我送过来了，赞一个，关于手机，5.5寸确实比我以前用的5.0安卓要大了一大圈，单手有点不方便，可能要慢慢适应，上官网查过刚激活，我也懒得去什么实体店看了，这点信任都没有，还上京东买什么，暂时手机有两点感觉可以说一下，第一个后摄像头上也不知道是不是总觉得有一层膜，扣又扣不掉，也不知道是不是做工有点瑕疵，第二个拍照方面，室内打开相机认真看图像上面布满了很小很小的雪花点，同样情况下用我的安卓千元机却没有，百度过，也没弄清楚怎么回事，改天准备去实体店体验一下其他机子是不是也这样。外放声音很大，由于听筒那也应该有个外放喇叭，所以声音立体感效果好。暂时还没用出什么明显得毛病，总体还算满意。关于暖屏这件事，我倒觉得不是很计较，看个人吧。
跟7plus差不多，更流畅一些些。目前没发现什么问题，过段时间再来评价～
快递蛮快的，第二天就到了，本来说采购还以为无货&hellip;&hellip;难道是8销量真如传说中那般惨淡？呵呵，土豪金也不是6，7的那种颜色，拿到手感觉更像玫瑰金或者传说中的胭脂红&hellip;&hellip;其他的蛮好，就是本来以为30号之后才能到所以填的公司地址，后来又有货想改最后也没改成，还要特地去公司拿一趟&hellip;&hellip;
快递蛮快的，第二天就到了，本来说采购还以为无货&amp;hellip;&amp;hellip;难道是8销量真如传说中那般惨淡？呵呵，土豪金也不是6，7的那种颜色，拿到手感觉更像玫瑰金或者传说中的胭脂红&amp;hellip;&amp;hellip;其他的蛮好，就是本来以为30号之后才能到所以填的公司地址，后来又有货想改最后也没改成，还要特地去公司拿一趟&amp;hellip;&amp;hellip;
劝要买的各位真的要想清楚！我从收到手机到来评价才几个钟头，屏幕就出现这样的问题！结果呢！京东的客服只会推脱，根本不来管你！所以啊如果大家要在这买真的要想清楚，一旦一旦你手机出现问题，他们根本不会管你是什么原因，反正不关他们的事，我当初就是想着省几百块钱来买的，还以为这种是小概率事情，抱着侥幸心里，其实概率真的很大，呵呵只能自认倒霉了，好了以后坚决不会再京东上买了。劝大家也别差那么几百块钱了，去实体店图个保障吧！
早上抢到的，下午不到5点就收到了，速度很快，手感还不错，查了是未激活的新机，反应速度很快，有些重，自带电90%，用了一天，下了十几个常用APP，终于没电了，手机也不热
8p黑色的在自营店被抢爆了，抢了4天才抢到。不错不错，非常满意。
64G肯定是不够的，不过用两部手机不在怕哈哈哈，上一次用的4S之后就没用过iPhone了，国产便宜是便宜，用两年卡到爆了ps荣耀6P不解释了。。
买这款手机就是冲着玻璃去的，之前用到6所以不知道7p是什么手感，拿到手很惊艳，做工确实没话说。一如既往传承经典！另外京东小哥点个赞！
手机看着来可以
第一次使用苹果，被安卓伤透了心，感觉苹果好高端，不错，很好
终于等到降低，质量应该没问题，价格虽然比别的网店略贵一点，但一向信赖京东品质跟服务，去年买的6S就出点小问题，最后客服完美解决，先给好评。
很好，很漂亮！
哇塞为什么苹果卖这么贵 质量体验真没的说 国产手机加油
iPhone手机很强大，这一点毋庸置疑，64的没抢到，只有256的了
京东买的价格还不错，希望别降价了起码慢点不然要不开心
京东快递真的没得说，速度！到手后快递小哥和我一起开的包装，第一眼看到真的很漂亮。使用了十天了，比我6好使用多了，??。系统更流畅！不过用第一天系统暂时还是有点缺陷，用第一天，进入设置里面，总是卡住！打电话的时候有噪音。经过一次系统升级，小毛病基本没有出现了。电池还能支持一天，充电还是一如既往！更重要的，希望不要出现电池鼓包问题，不然就笑话了！总体来说还是可以的！
京东物流真快，第一天买上，第二天就到了，买白色，感觉挺典雅的，虽然金色黑色也挺好看的，但是个人更喜欢典雅的颜色，况且可以用减800的券买，太合算了，比行价都便宜，所以我买了，用了几天，感觉挺好用的，反应挺快的，毕竟11一处理器跑是挺多的。os11系统挺好的，但是，还没顺手，哎呀，就是电池不耐用，充电太慢了，五瓦祖传快充充电器，就是给力，拍照方面虽然dxomark得分94分，但是感觉不如我的华为mate10拍照好啊。虽然是玻璃机身，但是我感觉加入的无线充电功能很激烈，玻璃机身太不耐摔了，蹭掉地上好几百元出去了，太贵了，苹果的配件！这无线充电，还得自己买，苹果，太混蛋了，以后不买苹果了！我如果以后再买苹果，那京东赶快把我的号给我弄白吧！哈哈哈哈，评价真有趣，我是个大**吧！京东的语音评价真方便，怎么说都行！下面给你们晒几张美图！
京东服务好。包装箱完好。手机好。很惊喜。我喜欢。
买回来是11.0.1的系统，然后检查各种网上提的问题，边缝真的不小，直接可以纸片插进去，不过我关心的是使用软件，还好，很流畅，暂时并未出现闪退等，总体不错
就是等到双十一买哈哈，特别优惠，京东快递给力，自营和客服都好，拿到手就迫不及待的拆开了，颜色也很喜欢。
非常满意支持京东自营支持京东商城快递小哥很热情很有礼貌支持京东
还是苹果好啊反应速度就是快，以前一直用苹果从4到6S，后来用华为P9用了一年太卡了简直无法使用。还得是苹果一分价钱一分货。一直支持京东自营好东西
刚拆箱，还没使用
苹果这次真让人失望了，裂缝可以插纸进去。这个裂缝怎么让我相信你的品质。
今天一大早就被快递小哥电话叫醒了，颜色比起土豪金稍微粉嫩一点，不过还是不错，除了价格高，，其他还好，，
用了两天感受，，以前使用过7苹果6，现在升级8p，但是玩游戏期间，，喇叭的震动影响整个手机，，有点难受
真心不错，给个好拼，又便宜，给个赞
i6p用了三年多以前买了6千多，现在换了台8p，如果不是台6p内存不足才16G的不然我也不会换（每次都要清内存），苹果系统是好用的。昨天下单今日刚收到，开箱时没有发票，我觉得奇怪，如果出现问题要出示发票就无语了，现在用还没有出现问题，希望质量好。想了想三个色，最终还是选择了黑色，手感好，质量重，有7的朋友就不要买8了，用6, 5, 4 的也可以换台八试试，大至同7没有什么差别的，就多了无线充电、玻璃背面、A11芯片。想买的朋友们自己考虑一下几千块你也有很多选择，我也不是什么果粉，只是真的系统好用没有像安卓系统的下载一个软件附带好多东西进来。以前用安卓手机用怕了两年一定卡的，所以用了三年多的手机只是内存不够也不卡机，所以就选择了苹果。大家可以参考一下吧&hellip;&hellip;
i6p用了三年多以前买了6千多，现在换了台8p，如果不是台6p内存不足才16G的不然我也不会换（每次都要清内存），苹果系统是好用的。昨天下单今日刚收到，开箱时没有发票，我觉得奇怪，如果出现问题要出示发票就无语了，现在用还没有出现问题，希望质量好。想了想三个色，最终还是选择了黑色，手感好，质量重，有7的朋友就不要买8了，用6, 5, 4 的也可以换台八试试，大至同7没有什么差别的，就多了无线充电、玻璃背面、A11芯片。想买的朋友们自己考虑一下几千块你也有很多选择，我也不是什么果粉，只是真的系统好用没有像安卓系统的下载一个软件附带好多东西进来。以前用安卓手机用怕了两年一定卡的，所以用了三年多的手机只是内存不够也不卡机，所以就选择了苹果。大家可以参考一下吧&amp;hellip;&amp;hellip;
上午十一点下单抢购，三点钟送到，很不错，外观好看，送妹子的，妹子喜欢就好！哈哈哈，快递员大哥态度超好，必须赞一个。
五星是无可厚非的，14年3月份买的5s很惊艳，16年买的7算不上惊艳，后壳掉漆且有暖屏，今天买的8plus很惊艳，玻璃后壳手感很好，就是有点沉，这3年也用过荣耀v8、一加5，性能上肯定是苹果好，系统那就更不用说了。个人比较倾向苹果，只是觉得好用，并没有其他意思。另外今天等的我望眼欲穿
苹果手机?收到了，很不错京东物流真是一流。支持！
不错，一直很相信京东，网上说的问题并没有出现
非常好的手机，支持京东。
购买方便货真价实送货上门 。
购买方便货真价实送货上门 。
很棒很好送货很快很满意
优点： 先说外观：相信苹果之所以取胜不仅仅只因为系统 还有它的高颜值确实吸睛 iPhone 8p采用前后材质为玻璃的样式 尽管玻璃很易碎 但是它真的很漂亮 第二握持在手里感...缺点： 玻璃易碎 易划 易留指纹 没有很大变化 小细节的变动对果粉来说还是略有惊喜的总结： 对一般消费者来说 个人感觉8p的诱惑力不够 苹果7足够应付近一年多的使用需求 之前没有更换7 可以考虑8 p或直接等iPhoneX喽。下面大家可以看一下前后拍摄的室内照片...
哈，早上最后一件既然被我抢了，下午就到手了，京东快递速度那不用说一个字快，手机运行速度非常快，
手机充电百分之17到充满需要2个半小时充电期间手机完全没有使用。这快充也不是很快？
iPhone 8/iPhone 8 Plus沿用了iPhone 6开始就没有变过的外形设计，不过将背板由金属换成了玻璃。尺寸方面，iPhone 8系列已久保持了4.7寸以及5.5寸的组合设计，不过在内部，苹果进行了重新的设计，iPhone 8系列拥有了更强的性能以及更出色的摄像头。　颜色方面，iPhone 8/8 Plus都只有银色、金色和深空灰三种颜色，不过不排除后期还会有别的颜色的加入。性能方面，iPhone 8系列都采用了更新的苹果A11处理器，这款处理器拥有6核心的设计，分别为2大核心+4小核心。苹果介绍，A11处理器总计43亿个晶体管。其两个高性能大核心的性能比A10的高性能大核心提升了25%，4个低功耗核心的性能比A10的2个低功耗核心性能提升70%。另外A11还搭载了第二代苹果性能控制器，使得在多线程处理中性能提升70%。　而在GPU方面，苹果的A11处理器搭载的GPU性能比A10提升了30%，功耗却下降了50%。同时，苹果A11处理器还集成了ISP，可以提供更好的低光下的拍照，拥有更强的像素处理能力，并且拥有硬件级别的多帧降噪。苹果还着重介绍了|AR功能。苹果的ARKit除了iPhone X(10)，在iPhone 8 Plus上也进行了支持。iPhone 8 Plus 是首款专为 AR 而设计的 iPhone,摄像头为 AR 而校准、低光增强支持 60 fps
全新陀螺仪和加速度计、以及更精准的运动捕捉。A11处理器的CPU、GPU、ISP也会在AR应用中全程参与，进行物件追踪、渲染和实时光照模拟工作。Phone 8系列还都支持无线充电。无论是餐馆、商店还是车内、机场等各种场景，都能使用无线充电，苹果支持开放的 Qi 无线充电标准至少有 20 个厂家提供充电配件。目前已经被数十个品牌和十几个设备供应商的现成设备所支持，而苹果的无线充电板不出意外也将在后期发售。拍照方面，较小屏幕的iPhone 8搭载了1200万像素后置相机，iPhone 8 Plus则是1200万像素长短焦双摄。苹果iPhone8采用新的1200万像素镜头，全新传感器，光亮提升83%，iPhone8也支持光学防抖。iPhone8 Plus采用新的双1200万像素镜头，分别是f/1.8、f/2.8光圈。支持4K 60 fps、1080p 240 fps视频拍摄。机身后置的LED补光灯升级为4颗，并依旧是双色温。
手机没问题，早上订的，等的着急，终于下班到了
特意请朋友打了一把王者荣耀，评价相当好，反应速度也很快！相机功能强大，用了多年的5s也终于被淘汰了
当天下午就收到了，京东还是快。喜欢玻璃材质的，金色都有玫瑰金的感觉了。手感没有想象中沉，跟7p差不多。
22号能买到手机是幸运，早上八点起来抢购，没有抢到，后来吃了饭，快九点了，打开页面没想到刷新几次，还能抢购，就抢购下单了，下单后显示还要从供应商采购，后来看页面预计30号才能有货，心都凉了，等了等，没想到出库了，说当天就能到，很高兴啊。再说说膜，邦克士的膜尽然没有全面的膜，问客服，客服说不知道和7 plus通用不通用，建议买非全面膜，无奈啊，就买了个非全面的，到货后贴上太小了，只能刚刚覆盖黑色的显示部分，有的APP支持左划的，手指会碰到膜的边上，特别影响体验，以后上个全面屏的膜。再说说手机壳，说和7 plus通用，其实8是比它厚，比它大一些，安装之后，有点紧，而且四周不像7那样完全包住，连金属边框都能漏出来，建议厂家还能做个8的手机壳。刚开始拿到手机感觉好大，好沉，发现屏幕里有一个灰尘，也可能是坏点，懒得管它了，基本不影响使用。用了一两天之后感觉适应了，屏幕的自动调节色温功能很赞，第一次用苹果手机，感觉很棒，后台不用清理，系统流畅，屏幕挺大的，没有网上说的阴阳屏，暖屏，听筒也没有电流声，这么贵的东西，希望能陪伴我几年的时光。
22号能买到手机是幸运，早上八点起来抢购，没有抢到，后来吃了饭，快九点了，打开页面没想到刷新几次，还能抢购，就抢购下单了，下单后显示还要从供应商采购，后来看页面预计30号才能有货，心都凉了，等了等，没想到出库了，说当天就能到，很高兴啊。再说说膜，邦克士的膜尽然没有全面的膜，问客服，客服说不知道和7 plus通用不通用，建议买非全面膜，无奈啊，就买了个非全面的，到货后贴上太小了，只能刚刚覆盖黑色的显示部分，有的APP支持左划的，手指会碰到膜的边上，特别影响体验，以后上个全面屏的膜。再说说手机壳，说和7 plus通用，其实8是比它厚，比它大一些，安装之后，有点紧，而且四周不像7那样完全包住，连金属边框都能漏出来，建议厂家还能做个8的手机壳。刚开始拿到手机感觉好大，好沉，发现屏幕里有一个灰尘，也可能是坏点，懒得管它了，基本不影响使用。用了一两天之后感觉适应了，屏幕的自动调节色温功能很赞，第一次用苹果手机，感觉很棒，后台不用清理，系统流畅，屏幕挺大的，没有网上说的阴阳屏，暖屏，听筒也没有电流声，这么贵的东西，希望能陪伴我几年的时光。
用了三年的iphone6今天终于光荣退休了，本来打算换个三星s8+的，可考虑了一番，担心系统不好用就pass了，毕竟从诺基亚以后一直都是用iphone。说说使用感受：外观真的很风骚玻璃后壳颜值真的很高，软件感应速度真的比我的6快了不是一星半点，ios11也非常好用，电池续航也不错，但充电太慢，虽说有快充功能了，但苹果太不厚道还得单独买配件，只能等第三方开发了。总体感觉还是我一直信任的iphone。值得够买。
手机还可以，64G个人感觉够用了，不过边框金色版有些玫瑰金的感觉，上图对比，左边8P，右边6P。11.02系统，满电待机35小时使用13多小时，王者60%，微信20%，微博10%！天气插件，有时候会重叠，就是展开时候有时候会自己折叠，而且折叠了那个横线跟数字等重叠，双摄像头只有一个广角的是光学防抖，另一个长焦不是
今早抢到，下午送到！   我有很多话想说（纯属个人观点，接下来这些话想给准备购买这部手机的朋友一点意见）  说实话，拿出手机那一刻一下把你带回到了iPhone4的回忆里，但8有8自己的设计语言，在多处细节体现，有人觉得8很重，但我个人觉得和7的重量没有多大区别。开机后加入原彩显示技术的显示屏很漂亮，会随着周围的环境来改变屏幕颜色，长时间盯着屏幕也不会觉得累。立体声扬声器在7的基础上进一步提升，能明显感觉到。touch ID 比7的反应速度更快，深空灰色如果是金属机身我会觉得很丑，但是在玻璃机身上我觉得苹果是用心了-漂亮！人像光效是8的一大亮点，就算是升级到iOS11的7p也没有这个功能，初步体验了一下，确实为之惊艳！人像光效搭配后期的美颜相机，估计是很多女生的最爱！按下相机快门的那一刻，手机会跟着很轻微震动一下，这个小细节很不错，相机的暗光拍摄我可以这样说，直接甩7p一条街！白天光线充足的环境下，拍出来的照片也是比7p更优秀的，毕竟更换了更大的感光元件！电池方面和上一代持平！8系支持快充，但需要自己掏腰包在官方购买。容量方面建议大家购买256G！毕竟明年是苹果AR大爆发的一年！
手机抢不到，换电脑后秒杀了，带京东盒子、气垫和密封膜，形状与原来的7没区别，外壳和处理器换了，希望会快一些。配齐耳机踏实用吧。
第一时间买的
宝贝收到啦是正品很喜欢
用啦两天啦手机还可以8p 就是6688买的什么也没送好尴尬噢
之前一直用的6，各种升级后卡的我眼泪都要出来了，本来想买8，最后一刻决定买PLUS吧，拿在手上还没有适应这么沉沉的手机，而且基本告别单手操作了，不过速度快的不是一星半点的，下午四点下单第二天六点就收到了，用了一天的感受就是苹果的更新一代都比一代真的是强大很多，没有碰到别人说的闪退和通话音质的问题，希望能像之前用过的几个苹果手机一样没有任何问题。
颜值挺高的，好看。。。。缺点就是太重了，好看不经用 后面玻璃不经摔！
和7p 外形基本一致，期待的是无线充电功能。原来7p的保护壳可以先顶着
早上下单下午送到，快递小哥很热情。手机前面跟7p没区别，后面玻璃的要比7p整体感好。之前5s用了四年一下换个8p感觉好大
没有抢到6888的秒杀，退而求其次买了这个，实付了7138，关键人品比较好，买到了完美的机器，屏幕无阴阳屏顶部无暗斑边框无缝隙无残胶摄像头无灰尘，所以贵了两百块钱也无所谓了。我买苹果关键是为了系统，实在受不了安卓机不把APP保护在后台推送就收不到耽误事的最大问题。对于我来说缺点是1太大，单手操作费事，但8的电池太小了，考虑再三还是为了电池放弃单手操作。2荣耀手环3的公交卡不能在手机上充值了，不过我有充值的机器，稍稍不方便但还能忍受。3糖果传奇和VPN软件都在中国区下架了，据说要换国家注册才行，要花点时间，还没弄。其它一切完美，对于用了三年4和5然后才换安卓机的老苹果用户来说上手没有任何不习惯。希望华为越做越好，据说要搞一个什么安卓开发者联盟来统一各APP的推送，加油弄吧，反正我是不等了。荣耀7/8/9老用户留，请大家多支持华为，不买华为不是中国人
没有抢到6888的秒杀，退而求其次买了这个，实付了7138，关键人品比较好，买到了完美的机器，屏幕无阴阳屏顶部无暗斑边框无缝隙无残胶摄像头无灰尘，所以贵了两百块钱也无所谓了。我买苹果关键是为了系统，实在受不了安卓机不把APP保护在后台推送就收不到耽误事的最大问题。对于我来说缺点是1太大，单手操作费事，但8的电池太小了，考虑再三还是为了电池放弃单手操作。2荣耀手环3的公交卡不能在手机上充值了，不过我有充值的机器，稍稍不方便但还能忍受。3糖果传奇和VPN软件都在中国区下架了，据说要换国家注册才行，要花点时间，还没弄。其它一切完美，对于用了三年4和5然后才换安卓机的老苹果用户来说上手没有任何不习惯。希望华为越做越好，据说要搞一个什么安卓开发者联盟来统一各APP的推送，加油弄吧，反正我是不等了。荣耀7/8/9老用户留，请大家多支持华为，不买华为不是中国人
今天买个手机送人 快递师傅很好 我电话催他优先送 他很快就送到了 苹果手机么 就这样 懒得吐槽 见仁见智
今天买个手机送人 快递师傅很好 我电话催他优先送 他很快就送到了 苹果手机么 就这样 懒得吐槽 见仁见智
刚好在用的手机摄像头坏了，准备换手机，为了他的出现，耐心的等待 ，第一次用苹果,从各种信息了解到可能苹果8系比7系升级效果不明显，用户不认账，有些供大于求了。不像以前那样，出现购买狂潮。东西才这么快就到货了。不管什么原因，还是比预计的到手早几天，给你们点赞！本来对手机外观从图片和视频都看到过，但是打开后现实手拿着看视觉上前后双玻璃还是很漂亮。周边做开也很精细。由于第一次用苹果，一个人搞了一下午才搞定，这里对第一次安卓换苹果的用户提两点，SIM卡要剪成最小的，在剪卡前记得把原来手机上的号码,图片一类对自己有用的信息用qq同步软件，同步一下，以防像我的情况新手机读不出来手机卡上的号码，各种麻烦。手机到今天也用3天了，对操作系统的慢慢熟悉，用着感觉确实比安卓系统更方便，简捷，流畅，很是满意！其他功能性东西慢慢去了解，不作评价，因为自己还没搞明白。很好的一次购物。毕竟是双玻璃，东西到了就给它加上防护了。不漏后壳谁知道我用的啥！哈哈！低调！建议苹果也搞双卡，那就完美了。
很不错哦
不错不错
物流很快，手机外观比7p要好看的多，不过厚度加高了，比7p要厚，电池容量也没什么曾加，充电速度跟以前一样，最重要的是啥的没送，裸机????
速度超级快，照相效果比7好多了，重一点，总的来说还不错的手机
太棒了，送货速度超快，生产日期特别新，很放心，相信京东自营！
之前一直再纠结要买7p还是8p。虽说这款手机内存小了点。但对我这不怎么拍照，不存太多东西。这容量完全够用了。早上下单，下午就到了。快递给力。感觉这个手机用个3或4年也不会过时。
以前一直是米粉，从小米1用到小米5，小米确实性价比不错，我用的没一个是摔坏的，而且米二和米五都是用两年以上莫名就不能开机，去售后检测都是主板发热需要返厂，换主板至少五百以上，所以伤不起了果断换苹果。现在说换8p激活以后，速度是我用过手机里最快的11的芯片确实很牛，苹果app里居然能下小米云同步，我也是惊呆了，联系人，照片瞬间移植到苹果，心里那是一个激动，本来以为都随米五的不能启动而永远离我而去了呢。用安兔兔和鲁大师检测了下跑分，在检测过程中电源键一边发热严重，而且有时操作后盖也有发热现象，唯一值得欣慰的是散热很快，不会持续一直发热，只需要把所有的应用关了，很快就恢复正常了，但是今天看新闻竟然8p首爆了，心里真有点忐忑。看网上有人做了摔地实验，感慨苹果真心不耐摔，果断买了个官网认证的套子tech21.苹果官网真心黑随便一个套子都是300以上，直接在京东旗舰店里买了个178的，感觉手感很不错最后还是吐槽下苹果真心黑，有快充和无线充电功能，手机已经很贵了但是标配竟然是一个耳机和5v的充电器，要想快充和无线都得自己掏腰包，便宜点吧大家都能接受，结果一看价钱快充需要五百，无线要1200
用着很舒服，适合我低调的性格，就是喜欢从6到8都一个样，我就喜欢别人说我这是6p，又不用担心被抢，又不用烦别人天天拿去研究
确实没有X那么惊艳  但是没有办法  穷啊  只能换8了  上手后没有很重的感觉为什么呢  双玻璃没有那么惊艳  后盖有点灰色带点白色  颜色没有黑亮好看  后盖的玻璃贴合也不自然  果然外形上0分啊   至于其他 就要使用后再说了
第五个iPhone了，上一个也是在京东买的，没毛病，信赖京东，换个8p和7p样子差不多，运行速度可以，没卡顿，应该比7p有小幅提升，新系统配新手机，好评，京东快递依然给力
收货3天后来评价！是我幸运还是不太在意，我的手机并没有网友说的划痕或者灰尘什么的，至于说的缝隙我觉得还可以接受，确实有点微大，就在手机左上角和右上角。估计都这样吧，毕竟不能觉得花好几千就该买到世上最完美的手机。以前一直纠结是买小8还是8plus，现在觉得买这个是正确的，因为玩着爽！相对的，比较大会造成携带不方便，而且确实沉，我是女生，晚上单手举着看视频不一会就手酸。但是不会悔！看着就觉得好爽，可能新手机都这样吧，哈哈。至于性能什么的，我也不太懂，就说一下我手机出现的问题吧，有时候触屏不好使，不太灵敏，就比如看视频点暂停要反复点好几下。至于其他网友说的发热我倒还没发现。对了还有一个小问题，就是外放音乐最大声的时候触屏会感觉到随着歌声起伏带来的屏幕震动。不知道这算不算问题，但是不影响我对它的喜爱。真的好爽，想买的值得一试。顺便我也吐槽一下京东的包装！真简陋！里面的气囊气全都没了&hellip;&hellip;还有一句金色适合女生，男士就绕道吧？？？
收货3天后来评价！是我幸运还是不太在意，我的手机并没有网友说的划痕或者灰尘什么的，至于说的缝隙我觉得还可以接受，确实有点微大，就在手机左上角和右上角。估计都这样吧，毕竟不能觉得花好几千就该买到世上最完美的手机。以前一直纠结是买小8还是8plus，现在觉得买这个是正确的，因为玩着爽！相对的，比较大会造成携带不方便，而且确实沉，我是女生，晚上单手举着看视频不一会就手酸。但是不会悔！看着就觉得好爽，可能新手机都这样吧，哈哈。至于性能什么的，我也不太懂，就说一下我手机出现的问题吧，有时候触屏不好使，不太灵敏，就比如看视频点暂停要反复点好几下。至于其他网友说的发热我倒还没发现。对了还有一个小问题，就是外放音乐最大声的时候触屏会感觉到随着歌声起伏带来的屏幕震动。不知道这算不算问题，但是不影响我对它的喜爱。真的好爽，想买的值得一试。顺便我也吐槽一下京东的包装！真简陋！里面的气囊气全都没了&amp;hellip;&amp;hellip;还有一句金色适合女生，男士就绕道吧？？？
收到了，京东一直没货可还是等到有货的时候在这里购买。电子产品类只相信京东的品质。六年了，一直没有改变过。关于手机没有什么可爆的了。新闻，使用者体验已经够多，总之，没什么特别的，性价比不高，除了后半部分能感觉到是新机，其他基本没大改变。本想买七的，可一直苦等价降不下，就买八了。一句话，只是习惯了苹果机而已。
希望用着非常不错不错，苹果用起来还是很好用的！
非常棒，这么快就收到了，非常喜欢，速度快。上手很顺滑，高大上，正品，性价比高，超值购买
习惯好评  感觉和7没啥区别 最怕后屏玻璃钢滴摔碎   希望能用的久点
不错就是强大
银色好漂亮！
买了送给老婆的纪念日礼物，下单第二天就到了。领了减500的券，下单再减150，算下来挺划算的，希望不要掉价太快啊。手术用起来挺好的，速度快，系统够流畅，信赖京东自营。
买了送给老婆的纪念日礼物，下单第二天就到了。领了减500的券，下单再减150，算下来挺划算的，希望不要掉价太快啊。手术用起来挺好的，速度快，系统够流畅，信赖京东自营。
第一批买的亏大了，书咛只要6088，我勒个去。
还不错。。。
苹果啊苹果，真是贵，退货的那么多。现在报价都比京东上至少便宜三四百。所以有渠道还是在手机批发商那买吧。拿回来不会玩，系统不一样不习惯用，激活后设置了半天累啊。怎么感觉连上无线网有点卡？是机子的问题还是网络问题。充电线也太细了，苹果现在都会偷工减料了，唉。权当友情赞助了乔布斯
从苹果4s一下跳跃到8pluse，非常满意，快递当天到货，苹果官方设备检测完全没毛病，好好保养用它个十年，?
送给媳妇的，当天八点01开始抢购，结果显示没货了，还说买不到就等7降价呢，谁知十点多一看显示有货但是930号发货，我想30发货也不耽搁十一用，就拍下了，结果显示当天可以送达。也算给媳妇的一个惊喜吧。还一个主要的是我可以用媳妇的6s了！
早上上班时下单的，下午下班了就已经拿到手了，这速度杠杠的，第一次用这苹果，以前一直都是用安卓的，用一天多才来评价的，个人感觉也算不错的了，对比国产机还是更胜一筹吧，迟点用用再追评吧，
京东快递，就是快，当天买当天到货，我已经用了几天了，才过来评价的，应为我上夜班这个时间也没什么事儿，就过来评价下。系统非常流畅，用软件，打游戏（王者荣耀），都超牛1，我最喜欢它的两个外放，上面一个下面一个，感觉比我的曼哈顿还要牛1。都说玻璃屏容易碎，不让它掉地上，或者加个放摔壳就好啦，谁也不能用锤子故意扎自己手机吧！别说我不爱国，不支持国产，实话实说我只喜欢不卡的，好用的手机，国产不是没买过。我相信如果苹果出来的新品机，和国产的新品机，价格一样的话，估计大多数人会选择苹果。用过IOS系统的人都知道怎么样，不用多说。（中国境内合资公司，合资企业，合资汽车有多少？进口车进口货有多少？）也许你开的车就是进口的。买个千八的手机却高喊着，不支持国产，又说人不爱国，抱歉我爱国也支持国产，但是我很理性，在我承受范围内我支持好用的！
正品，速度快，感觉玻璃后盖很容易碎
提交早了，气死了，现在手机没声音，来电微信通通没声，用了5年iPhone竟然问我有没有开静音模式
完美机，手感很舒服，等不了双11的优惠了，早买早享受
拿到手了，挺漂亮的，希望能用的久一点，不辜负这么贵的价格。早上八点起售，定的闹钟，八点准时抢，毫不费力就抢到了，后来又看就无货了，后来是能抢但是要备货，顿时心里平衡不少，好评！
用了俩苹果机子了，质量都不错。之前看一些评论说iPhone8缝隙很大，忐忑中还是下单了。JD物流很快，收到时封装完好，手机没有那么夸张，看图，哪有缝！
64金，这个绝对值得一提，没有说这个色不好看的，苹果又一次赢了。至于有没有抢购，我16秒完成付款，28小时后，自提的。有需要就买，没必要就等X。不管怎么说，值。
第一时间抢到的机器，后来发现不用抢?，其实外观真的是小升级应该是7sp但估计叫8会卖的好。机器手感很棒，我就喜欢这沉甸甸的感觉，拍照真心给力比7p要好，屏幕素质也是顶级的。什么没人买啦，线下店顾客寥寥无几，都是穷潘抗室庵圃斓募傧螅官网上都一到两周后发货网络商家都10天后发货实体店都缺货！
1，亮点好处是玻璃背板，不会像前款滑手。2，像素清晰。3，外表与7没区别，其他功能也没特别大的变化，但有些细小的功能更人性化。     ps   我今天早上下单，下午三点到货，我地址离京东仓库近，重要我还是觉得京东的配送很棒，感谢快递哥哥！
快递很快，手机也不错，之前听说8P有好多问题，还好我这个没有这些问题，用的还行，先用着后面再来评论
相当不错，没有网上所谓的问题，至少还没遇到过。。
购买方便货真价实送货上门 。
手机到了，如丝般流畅，之前6plus16g虐的我不要不要，这个支持快充确送的还是5v1A的祖传充电器，耳机孔没了还要用转接线。京东的价格还真不错
挺好的手机，用习惯了plus就不等x了，8点没抢到，去隔壁不是自营的买了一个，我猜肯定有很多不付款的，九点过来才抢到这个，本来想抢256奈何，朋友们手速都太快了，64也差不多了，玻璃后盖的金色挺漂亮的，感觉是淡淡的粉色冷系。激活玩了两天，也没出现大家说的一些问题。
双玻璃手感杠杠的，各方面都不错！值得购买！
好机！好机！谁用谁知道～
到手ID登陆之后，去App Store下载软件验证，结果就一直不好用，其实是太长时间不使用iOS都忘记了，打电话客服，按照他说的步骤又来了一遍还是不行，在等待的的过程中（按照客服人员说的手机检查）手机自动白屏，自己突然跳了两个页面自己回到App Store，就这么好了，我表示看不懂，不管怎样，好了就行。ps：手机打电话没有电流声，还有，我觉得碎屏保险对于这个手机来说还是要买的。
连续抢了两天可以抢得到，爽11第一血！
第一张是用我老婆8plus的人像模式拍的，第二张是用我的小米5拍的，可以看出8plus的软件自动修饰功力不凡，但是不适合拍本身就有纵深的物体。我在抢拍当天还买了个全包手机套，可惜老婆不喜欢，自己买了了薄的。
正品不错，买回来老婆蛮喜欢德，

昨天下午快6点收到的货，忙到上9点多才??时间拆箱，看到的一瞬间没有多大的惊艳，与老婆的6plus无明显外观区别，拿到手上确实手感不一样，目前用的6，才用了一年多还没有5s耐用，触摸不灵敏，电话接听经常划不动，不得不更换，以前都是在运营商或者实体店买，第一次到京东买这么贵的物品，相信京东直营真货的保障。把6做备份好恢复到8plus上，发生了三个小插曲：备份时用的itunes是旧版本的没当回事，恢复时就惨了，需要用12.7版本的，恢复备份提示不兼容，晕了，找问题，发现激活手机时选择的方式是机靠机，验证过直接恢复icloud的备份，系统版本是11.0.3以下的，直接升级系统与6一个版本，终于顺利的恢复备份了，高大尚的8plus终于可以使用了，用酷狗直接导入几首喜欢的铃声，音质真的很棒！核验了手机的序列号、IMEI号、进网许可证号、型号，完全正确。有一点点吐槽的是京东给开的发票，看都看不清楚，希望改进！晒几个图大家看看，6038大洋入手的，直接带了套，贴了钢化膜。
你们看这张发票看的清楚吗？
还行，过段时间再换X&hellip;手感没有什么变化
还行，过段时间再换X&amp;hellip;手感没有什么变化
爱不释手，外观精美。
早晨八点准时抢到的，第二天到货。包装无破损，打开以后没有任何惊艳的感觉，估计6还可以用几年。8的金色和原来不一样，玻璃的材质一眼可以认出来，天线也没有原来那么突兀。别的。。。地方就没有看出来了。本来想买两个的，还是等等10。如果用7就先别换了。总体值得推荐购买。
字体大后盖很漂亮学生机备用机铃声大
字体大后盖很漂亮学生机备用机铃声大
昨天晚上八点多下的单，今天中午收到货，京东物流非常快，图片用iPad拍的像素有点渣，旧手机摄像头摔坏了拍不了，iPhone8P手感不错，功能还在研究中，买的手机膜还没有到，还不敢撕掉！去年iPad也是京东上买的 用了一年半了，没有任何问题，贵就贵点吧，买个安心！如果能送点配件就好了，贴膜手机套什么的！什么都没送不开心！
比6厚，握手里还是有感觉的，原以为双面玻璃会很滑，事实上也许我手汗大，抓手里更牢固，最讨厌贴膜加套子，继续裸奔，新机电池和我用了三年的6p差不多，一直喜欢深色手机，担心黑玻璃是指纹收集器，买了一个银色的，还不错，也升级了，速度快尤其外放声音很大，这点喜欢，话说老六还是比较抗造的，摔了很多次也没有什么问题，以前双卡双待只用三星的，寿命从来没有超过两年的，如果这次买给老爸嫌难看不要，老六还会继续用下去的，用手机就是图个安全安心，没想其他那么多事
蛮好的，不错的手机，据说会有vr游戏
买了又后悔了，太重了，随时担心掉在地上就碎了 ！难怪卖的不是很好！但是还是挺好看的！也担心会不会哪个时候爆屏或者爆炸呀！哎！用得都不是很放心呀！
终于买到了期待已久的新手机，一下子又记起用i4的时候。玻璃的材质的确好用。新系统好用，够流畅。
很漂亮 这代iphone最大的缺点就是太重了 x的额头实在逼死强迫症
不错正品，下次再来买
第一次用苹果机，可能是报的期望值太高了的原因吧，首先说一下拍照，光线不好的时候，比较模糊，燥点很多，光线好的时候美美哒，刚开始用的时候页面有两次卡着不动，只能退出去再进，我觉得肯定是我不会操作，肯定不是机子的问题，我只能这样跟自己说，再来说说价格这块，预售第一天就买了，从买了到现在，一直在流传说降价降价，也不知道降了没，心里不舒坦，总之，苹果还是比安卓用起来流畅多了，喜欢玻璃后屏，但是好怕摔碎了
终于可以用上6了 开心?
刚买就降价900的活动？这才几天？
貌似今年的8 没什么人买呢，22号基本都是现货。羡慕大城市的人，几个小时就收到了，我们这是隔天达。不错，玩了一下午，流畅没话说！
和7P在外观上区别不大，一个玻璃后盖而已。但我感觉照相机的性能提升不少，晚上拍照很清晰了，比小米6相机好多了（我从小米1直到小米6都买了）。打电话也没电流声，后盖缝隙还算好。总之是比较完美的手机了。
第一次买苹果手机，这个是真的，相信京东商城，值得拥有！感谢快递专车送达！
京东双11的活动，买来送老婆生日礼物！价格真的比港版还便宜，我觉得真的很值得买！电子产品更新换代很快，买个256G的至少用两年吧！还在京东买了保护壳也是极好的！京东精准达也是很速度！
还好买了plus，本来想买8，冲动了一下。没想到买完没多久8就开始降价，还好plus没这样。怎么说呢，毕竟如果刚买就降价还是心里挺别扭的。言归正传，手机哈不错，玻璃面板挺好的，如果干脆回归4的直棱直角就更好了。运行速度挺快，拍照功能提升不少。
从iphone6跳到iphone8，只是习惯了系统，没转安卓。前后玻璃，真担心摔，而且是所谓的活动6888购的，没得选择碎屏险，真是怕怕！图中是6和8的对比，外观上除了背面的双摄像头之外，其他的一个样！
1.其实真机并不是宣传图片上显示的金色，有点偏向于玫瑰金的颜色。2.手机真的很重，拿久了感觉有点累。3.第一次用苹果，非常的不习惯，相对于安卓的方便，苹果显得十分复杂。4.手机边框插卡口下方的漆面有点轻微破损，不知道什么原因，看起来应该是出厂时就是这样的，一度想退货，后来想想算了，反正包了套也看不见。5.电池续航能力还可以，充满电，电话，上网，游戏，导航&hellip;&hellip;基本上可以从早上用到晚上。充电速度也很快。6.相机强大，专业清晰。7.系统流畅，速度飞快。8.扬声器音质很好。
1.其实真机并不是宣传图片上显示的金色，有点偏向于玫瑰金的颜色。2.手机真的很重，拿久了感觉有点累。3.第一次用苹果，非常的不习惯，相对于安卓的方便，苹果显得十分复杂。4.手机边框插卡口下方的漆面有点轻微破损，不知道什么原因，看起来应该是出厂时就是这样的，一度想退货，后来想想算了，反正包了套也看不见。5.电池续航能力还可以，充满电，电话，上网，游戏，导航&amp;hellip;&amp;hellip;基本上可以从早上用到晚上。充电速度也很快。6.相机强大，专业清晰。7.系统流畅，速度飞快。8.扬声器音质很好。
买了半个月就降价六百五，郁闷啊！?
昨天下单，今天收到了，从苹果4开始用起，一直到现在并没有觉得像网上说的边框有色差呀，边框接缝也没有问题呀，特意对比了一下自己的玫瑰金，觉得银色挺好看的，希望使用起来也一样不会失望，主要是奔着三防和无线充电买的，64内存肯定够用了，别的不知道有什么优点，一个日常用的工具而已，先用一段时间了再来追评。
昨天下单，今天收到了，从苹果4开始用起，一直到现在并没有觉得像网上说的边框有色差呀，边框接缝也没有问题呀，特意对比了一下自己的玫瑰金，觉得银色挺好看的，希望使用起来也一样不会失望，主要是奔着三防和无线充电买的，64内存肯定够用了，别的不知道有什么优点，一个日常用的工具而已，先用一段时间了再来追评。
机器收到，第二台了，价格降，果粉受益，上一台保价也申请成功了，这台据说还能返京豆，拭目以待!！！！等后续追评！！！！
买手机就要选自营，送货快，服务好，激活过程很顺利，一号当天下单很实惠，关键是白条还免期，双11当天还有一次优惠，喜欢的朋友可以快点入手了
送货速度那是一直快。东西收到了也确实美美哒。唯一不足就是刚没几天就下单立减少，和领券。不过后面沟通后还是作了相应的补偿。总体真心还不错。
虽说外观没变化多少好歹还是变了的，玻璃后盖很是喜欢，还可以无线充电，相比7更强的性能是让我换机的动力，机器很好，再用用看
手机用了一阵子了，通话方面有问题，先是有电流声音，去当地售后服务去咨询，给升级了固件吧，店员这么说的。店员说有问题可以再来申请15天免费换机，中间用了三天，间接性无声两次，就打算去申请检测了，那天换了个接待态度真是差，我说要申请换机，他还一副我门外汉不懂瞎折腾的态度说不会给你换的，话是那么说，得厂家检测。卧槽，劳资手机本来就是有问题，劳资怕你检测？废什么话，又不是让你给我一台新手机。磨磨唧唧等了一个小时简直是想投诉他。七天之后去取的时候，又换了一个人，客客气气的当着我的面拆了盒子说给你换了台新机。要求他当场给我升级固件也不知道到底升没升，因为然并卵！现在又用了一个星期了，手机还是出现阶段性无声，有空了再去售后看看吧。不懂为什么！
等了一个星期才到，快递慢了点，还有这包装，真的不敢恭维，还好里面的东西没问题！第一次用苹果，感觉确实比安卓好用，其他的就暂时不做评价！
不错精制流畅是真品
物流速度非常快，昨天下单的今天就收到了，试验了一下速度比我的苹果以前的手机快多了。非常喜欢。非常好用。值得信赖。
不错,确实不错....用用看
不错,确实不错....用用看
刚拿到手，不知道咋样  看起来和7没啥区别 买来玩玩
头一天下单第二天就到了，快递速度挺快的，给快递小哥点个赞。手机用了两天来评价！总体来说用着挺不错的，用着很流畅，手感也很好，很是满意。还是深空灰的好看呐！可是背面太容易留下指纹了！我感觉充电速度也挺快啊！我是挺满意的。还有就是我的发票弄错了，客服人员也很有耐心的为我解决，还专门打了电话来，很是满意啊！五星好评送上
7p，s8，8p，note8这几个机型一直在我脑子里转！买7p吧其实价钱都差不多买新不买旧！三星从我买s7的时候就发誓再也不会买三星的手机了，三星漂亮非常诱惑人，但手机光漂亮不行用起来真的2个月后觉逼后悔！X考虑过但是觉得还不成熟要买我就买下一代的！所以选来选去还是8p！虽然样子真的太失望了！但是这系统真的太牛叉了！手机是拿来看还是拿来用！我只能选择后者！
5788入手～超值～苹果最好看的颜色（没有之一），ios无需多言，一如继往给力！非常满意～快递也很快～
，已经用了几天才来评论的，上网速度很快，一点都不卡，颜色也很喜欢， 真心觉得不错，值得购买。大爱大爱大爱
用了两天，手机很好，很强大，黑色很帅气低调
晒图
手机不错，机器没问题，速度快，就个颜色漂亮。。。。消息了3.5耳机控，有的烦了。。。。重量有手感。。。
没有感觉和6P有啥 区别  哎&hellip;&hellip;
买来送给女朋友的，昨天收到货送给她就立马激活，速度很快一点都不卡。昨晚玩到很晚，早上都起不来了。
还算可以&hellip;&hellip;&hellip;
还算可以&amp;hellip;&amp;hellip;&amp;hellip;
完美 银色好看 不过送货速度能不能更快一点？我想很多人都是想尽快拿到 手机前后都是高光 侧面是哑光 可能是为了节约成本吧 只有10才是不锈钢
给老婆买的。很多人都跟我说，买电话啦买电器啦就要到实体店。不要去网上买，不靠谱。这种人我曾经尝试过让他们相信京东自营。然而并没有什么用。当京东比华强北报价单还便宜的时候，当京东发票箱说全，售后范围内无差别质保的时候，我很难找到一个不用京东购买8plus的理由。信赖京东，希望京东越做越好。
给老婆买的。很多人都跟我说，买电话啦买电器啦就要到实体店。不要去网上买，不靠谱。这种人我曾经尝试过让他们相信京东自营。然而并没有什么用。当京东比华强北报价单还便宜的时候，当京东发票箱说全，售后范围内无差别质保的时候，我很难找到一个不用京东购买8plus的理由。信赖京东，希望京东越做越好。
首先快递速度很快，手机收到，未激活的，是正品，没有出现网上说的问题，只是电量和我用了两年的6s掉的一样快，流畅度在预料之内，总体感觉不错，等用几天再追评（对了，还送了一个后壳）
手机不错，64g起步容量不是视频狂魔完全够用了，plus玻璃面重量很重，手感很好，看起来也有质感
东西收到了，虽然价格贵了点比第三方，但是京东自营有保障！外观没有太多变化，但是系统确实给力！一直用苹果重5到8！
早上下单，下午送到时在上班，快递师傅放自提柜了。明天贴膜后再用，开机看了下没问题。不过这个包装盒的耳机转接线怎么就这样放着，为什么没有卡在那个纸板的位置？还有就是屏幕稍微有点发黄呢，大家的呢？
刚一个月就降价1100，坑死了，奶奶的腿！！
送货很快，感谢快递小哥，双十一派件很多，上午送完我们小区下午就不再过来了，所以中午回来拿了一趟，小哥还等我的。昨天下单成功之后就备份了老手机，今天收到之后直接回复备份，跟之前的手机一毛一样，用起来方便。第二个iphone了，从5到8iphone一路走来变化甚大，之前没用苹果机觉得国产机也不错，当你用了之后就会爱上他的系统，其它的系统都不足为谈，网上都说iphone只是在卖系统，可就是这样依然有不少人为之动然，都说7plus性价比超高，那也不无道理，众所周知8plus的只是外观改变和多了无线充电，不得不说8plus拿到手上的份量足矣，系统真的好，运行速度超快那是没得说，个别软件有点闪退还是要说一下，还有前后屏幕因为是玻璃材质所以必须十分小心，外观设计风格独特魅力十足确实让人心动震撼，下定决心血本入手一台并且第一次到京东买手机，都说京东买电器不错，想着手机应该也有保障吧激活并验证了，而且是新发售的新机觉得应该正品，唯一遗憾的是没有打白条免单，不过能在发售的第一天抢到实乃欣慰，64G还是觉得不够用，索性256G一步到位，用上两三年没毛病，三年以后的iphone会是啥样期待中！希望苹果越做越好，京东购物越来越给力！
非常棒 老手机iPhone5s用了4年，终于换机了。第一次用自己的钱买手机。可惜iPhoneX太贵了，不然就入手了。
手感非常好的IP8 玻璃后盖很酷炫 操作系统非常快 运行流畅无比 完全不会后悔买的一款手机
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都做得非常好。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好，解客户忧患，排除万难，给予我们非常好的购物体验。顺商祺! Thank you verymuch for the excellent service provided by Jingdong mall,and it is very good to do in warehouse management,logistics,distribution and so on.Delivery in a timelymanner,distribution staff is also very enthusiastic,andsometimes inconvenient to receive the time,but alsoarranged for time to be delivered.At the same time in themall management Jingdong cust
很帅，没有他们说的压坏箱子，也不像开封过的，全新正品求京东快点给我返豆豆，不能说话不算数
第一次碰到快递小哥送货像防贼一样，我说先让我看一下包装标签是否完好，他说不付钱连个角都别想看，哎！苹果公司是越来越环保了还是越来越抠了？所有的配件包装都是硬板纸，耳机也只是个硬纸分割一下，原来的塑料盒没有了，整个包装里都没有找到开卡槽的钥匙，孔好小回形针才不进去，还得找出之前手机的钥匙。
下午拍的 第二天就到货了  京东物流的速度一直很值得信任 手机用了非常不错 全玻璃机身很有逼格  一直都支持苹果
说说实在点吧，从6sp换过来的第一感觉拿到手后手感一样双玻璃有点偏重，贴膜加保护壳的缘故吧，最明显的速度确实快了不少基本秒开不会卡，另外感觉不到有任何区别，，，其他的吹嘘广告细微的升级变化不大没有实在意义，金色图片和实物有点差别后悔买金色的了，只是和新鲜感，感觉还是黑色最耐看
终于买上了心心念念的投影仪，价格比较满意，使用挺好，回头买个支架弥补下没有吊装的遗憾。
东西超级好，非常喜欢，京东，值得信赖，没毛病
说实话，第一次在网上买手机，之前一直不敢买，但相信京东自营，不会卖假的，本来开始是打算去苹果直营店买的，后来看到京东有活动，果断的就买下了，一如既往，还是第二天到货，京东物流的速度还是很快的，手机拿到后检查下外观，没有问题，激活后正常用了几天后来评论，先说说手机，用苹果五年多了，之前的4和6用着很好，这次就打算换个屏幕大的，大家都在等X，我没感觉好在哪，8p感觉够用了，外观真是秒杀之前的所有苹果手机，后面玻璃的真是颜值很高，比之前的颜值高太多了，一如既往的喜欢黑色，虽说是深空灰，但这根本就是黑色啊！一点卡顿也没有，很满意8p，其次京东很让人放心，一次很满意的购物！！
收货时看见盒子有个角破了略感担心，打开后发现手机外包装盒子没破，就是不晓得为什么盒子附着灰尘。换卡开机后暂时没看到问题，还在适应ture tone中&hellip;&hellip;
收货时看见盒子有个角破了略感担心，打开后发现手机外包装盒子没破，就是不晓得为什么盒子附着灰尘。换卡开机后暂时没看到问题，还在适应ture tone中&amp;hellip;&amp;hellip;
没有人送腮红自己送自己腮红金，送货超快服务真不错，这是我的第一部苹果手机，平板到是天天在玩，第一感觉就是重，沉沉的特有手感，颜色比图片略深，还是粉得让人无法直视啊！至于性能，肯定会让我满意的吧!不满的话，我会追评五百字以上的吐槽*^_^*
真的是非常超值，老婆非常喜欢，双11不用折腾了，感谢京东，头条晚上拍的，第二天上午就到货了，太速度了！
黑色真心漂亮，，，可以
拿到了，其实也没有什么感觉，第一次买6s的时候比较激动。外观上，只是换了个玻璃后背，我的是金色，中框像玫瑰金，后面像米白色，无线充电还没有试，不知道怎么样。总体来说，感觉没有什么改变，带上壳，看不出来是6还是7，买了感觉贵了，还不如买7呢！这是我的感觉！不知道其他用户啥感受。想转手，需要的联系我*，非诚勿扰。
拿到了，其实也没有什么感觉，第一次买6s的时候比较激动。外观上，只是换了个玻璃后背，我的是金色，中框像玫瑰金，后面像米白色，无线充电还没有试，不知道怎么样。总体来说，感觉没有什么改变，带上壳，看不出来是6还是7，买了感觉贵了，还不如买7呢！这是我的感觉！不知道其他用户啥感受。想转手，需要的联系我微信15899858223，非诚勿扰。
之前一直使用的是5S，很喜欢ios系统。这次决定换成8P。很信赖京东商城。
包装和包装盒上的外观还是一般，很遗憾申请了退货
最后还是留下来了，正面和6一样，背面的玻璃真的很担心
快递比较快，收到手机有点小激动，终于5S可以换了，本来想换X，可太贵虽然全屏又是虹膜识别但感觉那点刘海太难看了，后背的双摄也不好看，所以选择了8，东西后背很漂亮，直接从小屏换了大屏，还未使用，应该是国行正品，希望掉价不要太快。
首次用苹果，以前从来没有接触过，第一感觉外观真心不错，前后面板都挺好，是正品，最不太满意的地方就是外放喇叭发音没有让人惊讶的感觉，音质方面表现的中规中矩吧！其他的都好，没有发现毛病。
才下载APP开始手机就会发热，用看看吧
商品很不错，服务好，物流快，很好的东西
在京东订的iPhone8plus，发货很快第二天一早就到了。黑的果然帅气啊。可是黑色怎么一直比别的颜色要贵啊，银色便宜200多啊。心疼！
除了背面玻璃 其他和7p差距真不大但速度还是挺也不错的等待ios11继续完善
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以买自己喜欢的商品，当天或者第二天就可以到达自己的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝我平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东。
一直在京东购物  京东商城值得信赖
已经收到货有十天了 下了单第三天就收到了 特意用了差不多十天才来评价 目前还没发现什么问题 挺不错
谈一下体验心得，用了五六天了，感觉总体还不错，跑分跑了19w多，感觉有点少，没有理想的那么好，下面就发现的优缺点点评一下吧:缺点:一，这个感觉信号不是怎么好，经常掉格，不懂是功能还是什么原因。二、百度地图高德地图竟然用不了，显示网络错误，明明有网络的好吧，看了下设置设置是正确的，不知道你们有没有这种情况优点:听歌还是可以的，照相很清晰
之前的6坏了，本来还可以坚持凑合用，正好看见京东有个优，就买了。p就是大，不过用的很顺手。虽然说应该支持国货，但是真心觉得苹果的系统很好用。也许是因为自己用惯了吧。已经在京东上买了好几个手机了，质量和服务那是没的说的。
之前的6坏了，本来还可以坚持凑合用，正好看见京东有个优，就买了。p就是大，不过用的很顺手。虽然说应该支持国货，但是真心觉得苹果的系统很好用。也许是因为自己用惯了吧。已经在京东上买了好几个手机了，质量和服务那是没的说的。
算是第一批拿到手的，不过盒子有一侧压痕，有点怀疑，上套后跟上一代没太大差别
自从4s之后就没再用iPhone机了，但这次魔鬼东减价力度有点犀利，优惠一下减1千多，可能也跟双11和8P减价最快的尴尬有关，又加上能够白条免息，就当年终败家奖励自我安慰=。=！最吸引我就是又回归4s那玻璃材质和一体感，黑色真的很美，都说玻璃材质容易碎，其实也跟你个人习惯有关吧，当年4s都摔过几次也只是边角有刮痕，估计现在技术怎样也比当年强吧。比较不习惯就是home键不可按压和明显重量，确实单手操作很吃力，至于其他方面没什么好说，一如既往给力，那个原彩显示功能也挺好，最后就上几张图纪念下...PS:屏幕黄是开了原彩显示功能，4S还是当年黄金的6.1.3越狱版，那些搞&ldquo;基&rdquo;的日子已不复存在,唉...
自从4s之后就没再用iPhone机了，但这次魔鬼东减价力度有点犀利，优惠一下减1千多，可能也跟双11和8P减价最快的尴尬有关，又加上能够白条免息，就当年终败家奖励自我安慰=。=！最吸引我就是又回归4s那玻璃材质和一体感，黑色真的很美，都说玻璃材质容易碎，其实也跟你个人习惯有关吧，当年4s都摔过几次也只是边角有刮痕，估计现在技术怎样也比当年强吧。比较不习惯就是home键不可按压和明显重量，确实单手操作很吃力，至于其他方面没什么好说，一如既往给力，那个原彩显示功能也挺好，最后就上几张图纪念下...PS:屏幕黄是开了原彩显示功能，4S还是当年黄金的6.1.3越狱版，那些搞&amp;ldquo;基&amp;rdquo;的日子已不复存在,唉...
看到双十一搞活动就买了，6-0-3-8的价，没有写价保30，不知道双十一当天会不会再降价。一下买了2个，和老婆一起换了，郁闷的是这个金色不是原来的香槟金了，是腮红金，早知道应该买个银色的自己用，男生用腮红金感觉有点怪。值得欣慰的是这次2个手机都在外观上没有问题，使用起来也很流畅。以后买手机还是先到实体店体验一下啊
今天刚收到 试玩了会儿 用着比之前的6s有明显的提升 大屏的用着还蛮顺手的 采用双面玻璃设计以及强大的A11仿生芯片值得你拥有 京东的电子产品还是值得信赖的
买来送给男朋友的?。他收到了说看起来像粉红色。我在想要不要给我用算了，毕竟女孩子喜欢粉色。他说速度快一点，感觉比他的6好点。??好吧，他喜欢就可以了。我默默的继续奋斗去了。?
原厂原封，全新未激活，手感极佳，外观漂亮，功能强大，值得拥有
扣两星是给京东配送，包装不能严密点吗，盒子角都瘪了，机子外观完整，官网暂时查不了序列码，先不激活&hellip;还有又降一百？
？？？这才四天又降250？？？
买给老婆的，第一次用苹果，老婆很喜欢，京东的物流也很赞。
美滋滋，手机很流畅，不过有点耗电，比七耗电多了，不过真的流弊斌，流畅，太顺了，顺畅多了
相当给力啊，第一次换iOS系统体验不错，至少图像运行就很快入手有点重，不过还能接受。
怎么说呢，反正就是除了背是玻璃的以外其他看起来跟iphone7没什么区别。个人感觉哈。
京东金色立减798，果断入手。收到的东东无缝隙，颜色比6S的金色要淡雅，很漂亮。京东给力，京东自营信得过。苹果8P值得拥有。
京东金色立减798，果断入手。收到的东东无缝隙，颜色比6S的金色要淡雅，很漂亮。京东给力，京东自营信得过。苹果8P值得拥有。
手机很好！下单的第二天就降价了京东也给补了差价，这点给京东价保点个赞。手机刚收到时手机盒左上角被撞击了下这点还望京东改善一下！强迫症表示有点难受
手机没问题，快递过来的时候，箱子磕碰了，吓得我的小心脏扑通扑通，不过开箱后还好一切都完好无损，手机经官网查询是正品国行，保修都对。
效率真是高啊，第一次在京东买这么贵的电子产品，出乎意料的好。没毛病老铁，iPhoneX觉得太另类追求不动，还是觉得8P顺眼，其实就是穷。?
不错 还没查是不是未激活的 打开包装看到充电头有点黑污渍 有点失望? 再追评吧
已经用了几天了，没什么问题。苹果的照相一直杠杠的啊，稀饭。
和6s变化不大，就是后盖做工精细，总体感觉还可以，用用看看咋样
